
更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================




第1章 1.莫雷山牛
　　一种重量十分巨大的牛，成年的莫雷山牛甚至拥有和巨龙一般的体重。全身的皮毛和筋骨都十分的沉重且韧性十足。



第2章 2.奇拉猴
　　一种智商低下，繁殖能力强的猴类，有着最愚蠢的捕猎方式，喜欢把自己装成木桩子，等待敌人送到自己的嘴边。但对于伪装很敬业，能活活伪装到自己饿死。



第3章 3.博德鱼
　　博德鱼，这个世界一种真没长脑子的鱼，身体里只有几根神经做最简单思考，基本一生都是靠着本能活着，栖息于深海。放弃思考换来强大的繁殖能力和运动能力，让它们一直生存至今。



第4章 4.克拉鼠
　　（克拉鼠，这个世界的一种大型肉食鼠。最喜欢的食物是长腿兔，但长腿兔身形矫健，很难捕捉。每次捕捉失败，克拉鼠都会失落的原地大喊大叫。）



第5章 5.黑面猴
　　黑面猴，一种夜行猴类生物，拥有着能完全融入黑夜的肤色，通过这种黝黑的毛发以及肤色，可以在黑夜中达到近乎隐身的效果，出其不意袭击敌人。



第6章 6.掘地鼠
　　掘地鼠，一种有着金丝纹路的可爱鼠类，平时生活在地下，极少来到地面。胆量特别小，半点风吹草动就会跑回家里缩着



第7章 7.七羽鸡
　　七羽鸡，一种生活在高山上，能在悬崖峭壁间飞速跳跃的鸡，因为鸡尾部位长有一根七色亮丽的美丽羽毛而得名，被无数达官贵人所喜爱。
　　但七羽鸡地处高山险恶之地，而且身形矫健，想要捕捉极为困难，而且一只鸡上面只有一根羽毛。不是没有人想着豢养，但费尽心机抓过来一对后发现后代的羽毛全都是乌七八黑，极为难看，遂放弃。



第8章 8.草泥狼
　　草泥狼是一种生活在草原地道的狼种，平时两者根本八竿子打不着一撇。但因为七羽鸡的味道鲜美，可草泥狼又不会爬山，草泥狼想要诱捕七羽鸡下来，就用七羽鸡很喜欢的水陆草引诱七羽鸡，但实际上聪明七羽鸡对于这些摆在眼皮子下的美食陷阱即便到饿死都不会去相信草泥狼，更不会碰它们给的食物。



第9章 9.绒布球
　　一种很弱小的生物，大概就是新手村出门的史莱姆。



第10章 10.恶泥怪
　　恶泥怪，一种生活在沼泽区域的生物，本体是有着纯白色毛发的小毛球，很是可爱。但作风极为邋遢，喜欢在沼泽地摸爬滚跳，导致大多数时间人们看到它们都是一团恶心的泥球。
　　而且这些生物还喜欢往其他生物上破散沼泽地的淤泥，此举动没有太多实际意义，据分析它们只是感觉这样好玩。这种生物的血液便是蓝色的。



第11章 11.库克蜥蜴
　　库克蜥蜴是一种生活在库克地区的一种大型猛兽，有着强悍的身体素质，并且还能调用魔素，使出魔法攻击敌人，是非幻想种族兽类巅峰的存在。
　　库克蜥蜴生活的地区迷雾重重，到处都是沼泽陷阱，再加上库克蜥蜴本身实力强悍，所以捕杀难度巨大，它的材料自然也珍惜无比。
　　它的皮毛有着绝佳的附魔效果，是每个魔法师梦寐以求的魔法素材，虽然只能附加一次就是了。



第12章 12.布基鸟
　　（异世界生物科普：布基鸟，一种除了睡觉吃饭外，全年都会不听叫喊的鸟。声音并不难听，甚至清脆，但架不住它永远无休止地叫喊，听多了整个脑子都能一直回荡它的声音，连基本思考都做不到。）



第13章 13.坷垃鸭
　　异世界知识科普：一种长嘴鸭，其叫声极其类似于cnm而闻名，一般被这个世界的人用来形容某人的嘴特别臭。



第14章 14.猪达罗
　　（异世界生物科普：猪达罗，一种外形可爱的小型猪，极为没节操善于讨好给它食物的生物，不限于人，作为宠物很热门。）



第15章 15.刺鼠
　　刺鼠，可以理解为异世界的刺猬，不同的是可以将背上的刺发射出去。



第16章 16.狗尾鼠
　　狗尾鼠，一种张着和狗差不多样子尾巴的大型鼠，因为样子呆萌作为宠物也是很受欢迎，但有一点让宠物主苦恼，那就是狗尾鼠养不熟，只要给它们机会就会逃走。



第17章 17.冰海女妖
　　冰海女妖，经常出没于北方极地附近海域，其歌声极其嘶哑刺耳，能混乱人的思维，导致很多的船员因此失去对船的控制而碰撞冰山。）



第18章 18.雷德豹
　　：雷德豹，一种异世界的豹子，速度极快，因此迷信自己的速度。抓捕猎物时不屑于隐藏然后捕杀，喜欢直接从远处冲过去，利用速度和力量优势捕杀敌人。但也时常因为种莽夫行为惨遭反杀。大陆上的人常常用雷德豹来暗喻那些有勇无谋的人。）



第19章 19.抓鼠
　　抓鼠，一种大型鼠类，有着强健的后肢，可以站立行走。一胎只会剩下一只幼崽，需要迁徙的时候抓鼠会抓住幼崽的后颈去往新的住处。）



第20章 20.树虫
　　异世界生物百科，树虫，一种在夏日常见的飞虫，喜欢趴在树林中，只要有一只树虫叫唤，其他树虫也会争相呼应。）



第21章 21.超声蝠
　　异界生物百科，超音蝠，一种靠着特殊声波来定位生物的蝙蝠，由于常年居住在地下洞窟，眼睛已经退化。



第22章 22.咕叽鸟
　　咕叽鸟，一种生活在世界南部岛屿的鸟类，虽然繁衍能力不强，但逃生能力一流。而且极其擅长大难临头各自飞，卖起队友绝不犹豫。为了逃避捕食者，可以果断卖队友



第23章 23.工蚁
　　（工蚁，异世界的蚂蚁，属于最底层的打工者，过着007的觅食生活，维持整个蚁群的食物供应。）



第24章 24.赤壁乌龟
　　赤壁乌龟，一种几乎没有攻击力的食草乌龟，拥有赤色的龟壳，种族值全部压在了防御和血量上，往龟壳一缩，无论是魔法还是气都极难击穿。哪怕从万丈高空丢下都能完好无损。）



第25章 25.暗夜妖精
　　一种专门吸收负面情绪的妖精，原本是精灵的朋友，后来消失不见。如果吸收负面情绪较多，就会变成可怕的怪物。



第26章 26.黏螺
　　黏螺，一种喜欢寄生在坚硬物体上的海洋生物，体表有着坚硬的外壳，吸附力极强。其实就是异世界藤壶，但突出一个异世界，逼格就上升了。



第27章 27.伊布拉
　　传闻中能实现一切愿望的妖精，世界意志的现世体



第28章 28.火爆鼠
　　火爆鼠，异世界平头哥，炉火之丘中经常出现的一种鼠类，领地意识很强。一旦招惹，不管对方是何等生物都会发动攻击，不死不休。）



第29章 29.基德猴
　　基德猴，**期的时候**会暴涨，时刻处于要与雌性**状态。



第30章 30.路路球
　　路路球，一种冰原地形才会出没的可爱小型生物，浑身圆滚滚的，长满绒软雪白的毛发，蹲在雪地中如同雪球一般极难察觉。但这种可爱的生物却是食肉的，喜欢将大意靠近它们的生物冻成冰块，然后乘凉吃，就好像是吃冰棍一样。



第31章 31.帕拉提兽
　　异世界生物百科:帕拉提兽，一种狡猾的爬行生物，长臂利爪，擅长在丛林中利用猎物的视野盲区进行猎杀。）



第32章 32.啾啾妖精
　　啾啾妖精，妖精的一种，只会发出啾啾的叫声，虽然样貌很讨人喜欢，但是喜欢恶作剧。



第33章 33.帕齐尼妖精
　　帕齐尼妖精，一种长相完全不符合人族审美观的妖精。



第34章 34.梅克斯陆地鸟
　　梅克斯陆地鸟，样子和鸵鸟相似，蛋的大小也旗鼓相当，只不过陆地鸟遇到危险会直接抬起那强有力的厚脚掌把敌人给踢飞。



第35章 35.岩哥龟
　　（岩哥龟，一种大型食草型乌龟，有着堪称完美的龟壳防御机制，遇到敌人的时候会瞬间将自己的四肢，脑袋和尾巴缩进龟壳中，并且原本龟壳上六角的凸起会下落，完全覆盖住这些柔软部位，除了空气，连液体都无法渗透到龟壳中，外力极难打破龟壳。）



第36章 36.灯笼鱼
　　异世界生物百科:灯笼鱼，一种水陆两栖的鱼类，特点是脑袋上长着一个特别大的发光肉球，夜间可以照亮半径5米的景色



第37章 37.黏黏球
　　异世界生物百科:黏黏球，从外表上看来就是一团水球，身体也如同液体一般，可以从石缝之类的地方流出去。



第38章 38.宝崽
　　异世界生物百科:宝崽，一种犬科生物，平时十分嚣张，但被攻击的时候第一反应就是逃跑。



第39章 39.亚拉兽
　　一种爬行动物，具有着强健的四肢和爪子，领地意识极强无比，会攻击所有踏入它领地体型超过它的生物，无论能不能打过。虽然实力强劲，但却只在领地内活动，以素食为主。



第40章 40.茸茸犬
　　茸茸犬，异世界的一种犬类，身上长者亮紫色的毛发，十分的可爱乖巧，是很出名的名贵犬。



第41章 41.艳尾雀
　　异世界生物百科，艳尾雀是一种长着鲜艳羽毛的雀类，一年会脱毛4次，其羽毛被很多人中意。但是让那些商人咬牙切齿的是，艳尾雀没错脱毛都会偷偷藏起来，在羽毛脱落之后会一根不剩的全部吃掉。因此被人们冠以艳尾雀的表示吝啬到极点。



第1章 1.黑龙姬的诞生
　　（以正文第三章过去为开头去写的。）
　　时间来到亚德刚触摸到现世水晶。
　　他流血的身体让他意识慢慢模糊，看到以撒那焦急和担心的目光，但他与强敌纠缠根本没办法来到他旁边。
　　“抱歉，如果成功了。我一定会做你最好的伙伴，帮你成为一个真正的英雄。”
　　怀着这个念头，他在这一世永远闭上了眼睛。
　　……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这个时间线里，莉法正好在这个节骨点回来了，看着正在回溯的世界，她心态有点崩。
　　她似乎已经没办法挽回了。
　　莉法不断地用自己的脑袋撞着墙壁，她辛辛苦苦养成的ssr的高级人物就这样被人直接给洗掉了。
　　莉法是看到了最后接触现世水晶的亚德，她整个人都黑化了。
　　“好呀，干的好呀，嘿嘿嘿嘿。”
　　突然莉法想起来亚德使用现世水晶之前是不是还说过补偿以撒来着。
　　她眼中露出寒光和黑气。
　　“补偿？嘿嘿嘿，好呀，让你补偿。我给你机会，嘿嘿嘿，以撒身边好像缺少一个女主角。那个魔女有点傻乎乎的，那就你去做以撒的**吧！”
　　这么想着，莉法爆发了，直接操作机器开始调整亚德回溯地地点和身体。
　　“哈哈哈哈！”
　　管理者操作室中响彻着莉法可怕的笑声。
　　……
　　不知究竟过了多长时间，亚德的意识慢慢回到了自己的身体里。
　　‘他’慢慢睁开眼睛，有些迷茫地看向四周，脑子还有些朦胧。
　　他好像是在争夺现世水晶的时候**掉了，临终前许下了愿望吧。
　　这是哪？
　　亚德看着周围陌生的景色，她可以确定自己没有来过这里，而且从周围的植物判断这里应该还是原来的世界。
　　亚德勉强地站起来，但是身体的不协调感让她失去了平衡，身体直直地往前倒去，就要脸着地的时候，一双大手揽住‘他’的腰间，将亚德扶了起来。
　　亚德突然感觉身体更加软了，而且体内的温度升高，脸一下子红了起来，一下子歪倒在那双大手的主人怀里。
　　亚德整个人都晕乎乎的，这个怀抱好温暖。
　　“小姐，你没事吧？”
　　担忧的声音传来，那充满阳光的话语让夜曦的脑袋有点清醒。
　　这个声音好熟悉呀，好像是……以撒？！
　　亚德猛然抬头，然后就看到以撒正在用疑惑和担心的目光盯着‘他’。
　　以撒看着这个美丽的黑发女子就这样傻傻地看着他，于是在她眼前晃悠着自己的手问道:“小姐，你还好吧？”
　　“啊，还好，还好。”
　　亚德这才回过神来，‘他’有点摸不清状况，使用现世水晶达到了什么效果他现在还没明白。
　　但看以撒的脸好像和他熟悉的那个比起来有些幼稚。
　　不过，好近呀！
　　亚德感觉脸上正在极具升温，这种奇怪的感觉是怎么回事？
　　亚德感觉从以撒怀里跑开，离以撒一段距离后大喘着气。
　　以撒想要看看亚德的情况，却被亚德阻拦道:“离我远点，不要过来。”
　　以撒尴尬地挠挠头说道:“对不起，小姐。刚才多有冒犯了，我只是看你快要倒在地上了，所以想要扶你一把，没想着占你的便宜。”
　　“我知道，我知道……等等，小姐？”
　　亚德这才反应过来以撒从刚才开始就一直叫她小姐？！
　　她不记得以撒眼神有问题呀，难道说？
　　亚德想到了一个恐怖的事实，他她伸开自己的双手，看那白如羊脂，纤细修长的嫩手，和之前那满是老茧的粗糙大手完全不一样！
　　不光如此，亚德终于感受到胸部那沉甸甸的分量了。
　　她颤抖着头低头看去，发现那至少c杯的大物，头晕目眩。而且下半身那空荡荡的感觉表明她已经和他多年来相濡以沫的兄弟说再见了。
　　明明他一直都是处男，结果还没让兄弟享受一下就和它告别了。
　　亚德嘴巴话都说不利索了:“你，你，你有镜子吗？”
　　以撒愣了一下，他从背包里拿出一只镜子。
　　这是他平常整理形象时用的，因为他母亲平时就很注重他的着装，出门旅行的时候更是叮嘱过以撒，好的打理能显出一个人的精气神，让人愿意亲近。
　　以撒将镜子递给了亚德。
　　亚德这才有机会用镜子看看自己现在的样子。
　　细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。一身淡白色的雪白连衣裙，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线。及膝的裙摆下的那双穿着半白色丝袜的修长玉腿，晶莹雪白、性感动人。
　　多好看呀，这完美切合亚德心中女神的模样，如果这个不是她自己的话就更好了！
　　“怎么会这样！”
　　亚德的腿一下子软了下来，突然的打击让她有些懵逼，当时就跪在地上，双手撑着地面，眼睛里写满了不可思议。
　　闹呢？！
　　“小姐，你没事吧！”
　　以撒本来就感觉亚德身体很不好，从武者的角度可以看出亚德活动地很不协调，他以为是亚德身体虚弱造成的，实际上是亚德还没适应这具身体。
　　以撒来到亚德身边，温声说道:“要不我带你去附近的小镇看看医生或者神父吧？请放心，我绝不会行任何不轨之事的。”
　　亚德呆呆地看向以撒，她不相信现世水晶只是把她变性了，看以撒这样子明显要年轻点，于是问道:“现在是年月日时间是多少？”
　　亚德的问题很奇怪，不过以撒还是老实回答道:“启明136年6月21日。”
　　亚德眼睛一亮，他们当初去找现世水晶的时间是启明140年3月份。
　　也就是时间倒退了整整4年，是汉洛异变发生的前一年。
　　（和夜曦那个世界线回溯的时间不一样。）
　　“就你一个人吗？”
　　亚德收拾心情，虽然事情有点出乎她的预料，但终究让她有了挽回当初遗憾的机会，变性这种事情先放在第二位考虑吧。
　　以撒阳光地自我介绍道:“嗯，忘了自己介绍。我叫以撒·路德。小姐叫我以撒就好。我是一个冒险家，才出发一个月。”
　　“你好，以撒。”亚德会心笑道:“很高兴见到你，我叫……。”
　　亚德感觉过去的名字用作现在的女性身份不太合适，于是改口道:“叫我德雅好了。”




第2章 2.身体的不适
　　接受现实的德雅此刻正躺在以撒的背上。
　　并非是她愿意如此的，而是刚刚匹配的身体走路都不利索，在经历不止一次平底摔之后，她就放弃治疗，让以撒背着她了。
　　德雅此刻正在忍受着心中的羞耻感，不知道为什么，她的身体一靠近以撒就会浑身发热，软麻无力，就好像是被下了**一般。
　　她软绵绵地躺在以撒的背上思考着这奇怪地事情，但很快她的思绪没办法维持正常了。
　　她躺在以撒背上，胸口总是会不由自主地接触到以撒，而且因为是山路，以撒走的一跌一震的，这就导致本来就无力的德雅根本没办法离开这种接触，为了减少对胸部某位置的撞击，只能紧贴着以撒了。
　　但这也太敏感了吧？！
　　德雅忍受不住了，对以撒建议道:“那个，可以换一种抱的姿势吗？”
　　以撒其实也感觉到背后传来的柔软，他也十分尴尬，但又不好意思开口。
　　之前他只这么背过男的，没有考虑周全，只能尽量让自己的步调平稳一些。
　　以撒在心中暗暗地下定决心，下一个小镇一定要想办法买条迅龙。
　　本来以撒为了锻炼耐力所以习惯不借助畜力翻山越岭，这次也终于体会到这么做的麻烦了。
　　德雅主动提出来后，以撒马上调整姿势，改为了公主抱的形式。
　　总算是不用顾及胸前奇怪地触碰感了，但是这样被公主抱也特别羞耻。
　　每次德雅的目光和以撒接触上的时候，心脏就扑通扑通地跳动。
　　德雅只能把目光强行移开，她现在肯定了一件事，她的身体绝对是被人给做了手脚！
　　但既然做了手脚，换了身体为什么她还是黑龙血脉呀！
　　德雅从体内那死沉的气就已经清楚自己的血脉没有换。
　　对此德雅表示很不平衡。
　　路上以撒问道:“德雅，你怎么会一个人出现在深山里？那可不是什么安全的地方。”
　　德雅的实力不高，甚至可以用低来形容，体内死沉的气应该是血脉导致的。
　　德雅所在的地方可不是开辟出来的安全道路，而是未经开发的深山老林，以撒都不知道德雅是怎么到那里的。
　　德雅思考如何回答以撒的问题，她不能拖太长时间。
　　“我说我也不知道，你信吗？”
　　这就是德雅的理由，她在前世就发现，以撒有着很敏锐的直觉，想要瞒过他很麻烦。
　　做好的做法就是说真话，但只把真话说一半，这样就会产生信息的误导，借此隐藏自己不想让以撒知道的信息。
　　德雅的回答让以撒感觉很不解，他特地看了德雅一眼，发现她的眼神很坦诚。
　　虽然很快就主动和他错开眼神了。
　　不过这也只能让以撒得出一个结论:德雅真容易害羞。
　　“我相信你。”
　　以撒给予了德雅答复。
　　“你还记得到那里之前的记忆吗？”
　　“记得。”
　　德雅心情有些低落，那可真不算是好的回忆，死亡来临的冰冷感让她有些胆寒。
　　感受到怀中少女的颤抖，以撒抱住的手又紧了紧，说道:“不要怕，德雅。既然让我遇到了你，那就是一种缘，我会把你安全送回家的。对了，德雅，你家在哪。”
　　德雅看着面前热情的少年，对他帮忙的理由感到好笑:“你帮忙的理由可真的随意，这会给你添很多麻烦的。”
　　以撒很随性地说道:“是吗？哈哈，我感觉也是。很多时候我都依赖着心中的感觉去行动。虽然这让我的旅途走走停停，但是也增添了很多精彩，我喜欢这种麻烦不断的冒险生活。让我的力量有能够使用的地方，这会让我感到满足。”
　　以撒的话语永远的这般阳光，驱散着别人心中的阴暗。
　　德雅也是感觉心里暖洋洋的，开口道:“我的家在汉洛，不知道离着远不远。”
　　“汉洛？！”
　　以撒回想起自己在地图上看到的世界地图，愣愣地说道:“德雅你家离得还真是远呢。”
　　德雅调笑道:“所以大英雄还要不要送我回去？”
　　“当然，我已经承诺你了。而且我的旅途本来就没目的地，周游世界的话，汉洛也是我要途径的地方。”
　　以撒抛开之前的吃惊后又恢复到信心满满的状态。
　　德雅静静地看着以撒的脸，这种目不转睛的直视反而让以撒有点不好意思了。
　　“怎么了，德雅？一直盯着我看。”
　　德雅宛然一笑，说道:“真想把你脑子挖出来好好看看，怎么会一直这么乐观。”
　　以撒傻笑道:“嘿嘿，我天生就是乐天派，可能遗传我的母亲吧。”
　　德雅无奈地摇摇头，没想到以撒从以前开始就是这个样子，真想见见他的母亲，到底如何把她儿子教育成这个样子的。
　　……
　　傍晚时分，经过德雅看来无比漫长的旅途后，两人终于是到达了当地的医馆。
　　对于这座小镇居然会有医馆这种设施以撒和德雅还是很吃惊的。
　　因为这类的设施只有大城市才有，小镇的话民众看医生只能去教堂，那里专门开设的有看病区。
　　这与民众的消费水平有很大关系，教堂虽然治不了什么大病，但是在药品上会给穷人很大的补贴。
　　至于医馆就没有这种福利了，基本只有有钱人才看得起。
　　这个医馆的规模也很小，只有一层，2，3个病床，一名老医师带着一个年幼的学徒。
　　“小姐的身体很不错，之前那种症状应该是精神太过疲惫造成的，休息一天就没事了。”
　　老医师当然查不出来德雅的身体不协调是换了身体造成的，只能凭借着经验来得出结论。
　　德雅也不认为自己的身体有什么毛病，黑龙的血脉别的不怎么滴，但是体质绝对杠杠的。
　　前世她那么折腾自己都没有出现过发烧之类的小饼。
　　“呼，那就好。谢谢你，医师。这是就诊的钱。”
　　以撒听到德雅没事后，也是放心了下来。
　　老医师摆摆手说道:“看个病，又没开药，治病，不要钱。”
　　德雅新奇地看着老医师，要知道医馆的医师不管有没有开药，都是需要花钱的。
　　以撒见老医师坚持也就不勉强，正要开口道谢的时候，突然门外传来了喧哗。




第3章 3.刁蛮小姐德雅
　　“老头子，我们来收税了，快点交钱！”
　　几个地痞一般的人物大摇大摆地走了进来，他们态度蛮横嚣张，让人看起来十分不快。
　　老医师看着几人皱眉，将德雅躺着的床给用布帘遮住，对一旁的学徒和德雅等人说道:“我出去处理一些事情，你们先待在这不要乱动。”
　　然后老医师来到外堂说道:“我记得这个月的我已经交过了吧。”
　　地痞甲不屑地说道:“就叫那么一点，你忽悠谁呢？你这医馆整天人进人出的，怎么也油水满盈吧，就拿几十个铜币忽悠我们？”
　　老医师瞪大眼睛，毫不客气地吼道:“我这医馆虽然人来人往，但收费一向低廉。而且对于一些穷人更是免费治疗，你们这几个臭小子整天就知道仗着库克家族的权势欺压乡里，给我滚出去！”
　　德雅在里面听到库克家族的时候，脸色的表情要多怪有多怪。
　　她还真听说过这个家族，因为前世以撒的队伍中有一个魔力高强的魔女，她就姓就是库克，库克.莎拉。
　　难道她被传送到了莎拉家族所在的地界了？
　　几人见老医师这么不客气，脸色也是挂不住。
　　“我们看你老迈，本来不想教训你。但你也太不把我们放在眼里了。我们怎么也是库克家族定下来的税收官，你不要仗着城里有几个恩主就太嚣张了。我们上报给主家你就完了。”
　　老医师也是见过世面的，很明显不会被几个流氓:“哼，我到要看看我怎么完了。而且我记得艾克·拜尔大人已经奉联邦的命令来主持这里的政务了，税务的事情本来就不该库克家族负责。我还上交征税就已经是给面子了。”
　　艾克·拜尔，啧啧啧，大人物呀。
　　魔导元帅，艾克·拜尔，许可拉多联邦最负盛名的将军，政治家，以及魔法师，是联邦的中流砥柱。
　　即便德雅没来过许可拉多也听问过这个世界上赫赫有名的人物，没想到在这里听到了。
　　听老医师的话，原本这里是交给库克家族来管理的，后来联邦派遣艾克·拜尔来掌管这处地方了。
　　几个流氓也是在镇里作威作福惯了，以前听说这处医馆的老医师在城里有人，所以他们平时不在这里闹事。
　　可这医馆生意火爆，外加几个月了，这些流氓也没见什么大人物进来，于是就想着敲诈一番，结果没想到老头子这么硬。
　　“好呀，还拿起艾克将军了。今天哥几个就告诉你什么叫做强龙不压地头蛇！看你这把老骨头已经半入土了，我们不收拾你，但你这店别想要了！”
　　几个流氓抡起武器就要砸医馆，老医师脸色难看，但他身体衰老根本没办法阻止。
　　这时，一个年轻的身影挡住了带头的那个流氓的武器，并将他打飞了出去。
　　出手的正是以撒，他面色不善地看着几个流氓说道:“即便是管理者也不该无理地欺压良善，更何况是你们这些仗势欺人的混混。”
　　“又多一个送死的！兄弟们，上！”
　　流氓头头恼羞成怒，见以撒如此年轻，而且就一个人，果断叫上几个会用气的弟兄群殴。
　　结果可想而知，几个人加起来不够以撒一个人打的，被以撒用拳头揍的嗷嗷直叫，直接跪地求饶。
　　以撒也不想闹出人命，毕竟几人还罪不至死，把他们打的这么凄惨也就停手了。
　　围观的路人对几名跪地求饶的混混指指点点，他们也早就看不惯这些狗仗人势的东西，如今有人愿意教训他们，这些镇民也都拍手叫好。
　　以撒本想让他们滚，结果里面的学徒突然跑过来，在以撒耳边说道了几句。
　　以撒脸上露出不解地表情，然后对几名混混厉声呵道:“你们给我进来！”
　　老医师奇怪地看着以撒带着那群混混进来，也没有管，反而是把医馆给歇业关门，防止好事者闯进来。
　　因为最近小镇也算太平，该看病的白天都看完了，傍晚时分没有突发疾病的一般都很闲，能忍的也都赖在家里不动，等着第二天来看，所以医馆里现在就德雅一个病人。
　　以撒把这些混混带到德雅面前。
　　看着这等天香国色的美人，几个混混眼睛都直了。
　　德雅突然变成刁蛮大小姐，满是厌恶地看着这些混混:“看什么看！信不信本小姐叫护卫把你们的眼睛都挖了！”
　　说这话的时候，德雅还眼神示意了以撒，好在以撒不算呆板，很快领悟了德雅的意思，故作姿态地说道:“小姐尽管下令，我马上动手。”
　　说话的时候，以撒还散发出一缕杀意，对付几个没胆的小混混是足够了。
　　小混混们立刻吓得低下了头，连声喊道饶命。
　　德雅见状闪过一丝坏笑，故作怒气地说道:“刚才本小姐听到你们编排本小姐的叔叔，胆子够大的呀。”
　　几个混混傻了，他们什么时候编排这位看起来就是大户人家出来的小姐的叔叔的？他们怎么不记得？
　　德雅见几个混混一脸迷茫的样子，冷笑道:“怎么，还想抵赖吗？强龙不压地头蛇？呵呵，区区库克家族也有资格跟我叔叔作对吗？！”
　　流氓头头懵逼了一下，然后立刻猜出来德雅的意思。
　　艾克·拜尔是她叔叔？！这小姐的身世居然这么显贵！
　　以撒也楞了一下，然后就看到德雅脸上浮现出来那一丝坏笑，顿时明白了过来，也就在一旁看笑话了。
　　“本小姐就出来郊游，不小心擦伤。本来就憋了一肚子火，好不容易来到附近一个医馆静静心，结果你们这群该死的家伙就过来闹事！”德雅大喊大叫道:“我要让叔叔杀了你们，我看那个库克家族会不会为你们说话！”
　　几个混混如同遭受晴天霹雳，他们就是平日里干些仗势欺人的小勾当，也没做什么大恶，结果没想到今天撞上真正的大恶了，就因为打扰了这个刁蛮小姐的心情，就要把他们给杀了。
　　几个混混欲哭无泪，跪地磕头认错。他们平日里也就是库克家族用来征税的狗，艾克·拜尔家大小姐要杀他们，库克家族怎么可能会为他们出面。
　　（猜猜德雅这么做的目的）




第4章 4.德雅是个好女孩
　　“这会知道错了？哼，真是难看，杀你们都恶心，医师，你看怎么办？”
　　德雅将目光转向老医师，似乎将这些混混的生命全部交给了他。
　　“饶了我们吧，爷爷！”
　　“我们给您磕头了，每天都给您请安帮忙，求求你了！”
　　几人混混马上调转头颅，朝老医师磕过去。
　　看到几人头都磕破了，鲜血顺着脸颊流淌到地上，善良的老医师叹了口气说道:“老夫这里是救人的地方，不是杀人的地方，放过他们这一次吧。”
　　“切，这么轻易放过他们了？”
　　德雅似乎有些不满，眼睛还是带着杀意地看着几个混混。
　　“他们几个不是说了吗，每天给我请安，到医馆帮忙。”
　　老医师似乎在劝德雅说道:“我这一大把年纪了，总要有几个人帮忙料理医馆，只有一个学童也不太够用，我看就他们了。”
　　“嗯～”
　　德雅对这个说法似乎有点赞同。
　　几个混混见德雅语气松了下来，马上开口喊道:“没错，没错。我们几个身精体壮的，能帮老爷子打理医馆。”
　　德雅勉强容易道:“行吧，看在老医师的面子上我就放过你们。不过你们最好按承诺的去做。”
　　“一定，一定！”
　　“呵，别话说的好听。”
　　德雅冰冷的说道:“今后我也许很少过来，但只要我过来一次，看到医馆出了问题，无论是不是你们做的，都别想再活在这世界上了。如果你们认为能在我的追杀下活下来可以尽管试试，军队里不少套俘虏情报的刑法可以给你们做个全套，保管你们舒服的不能行。”
　　德雅的话让几人如临冰窟，几人的身体都在颤抖，都发毒誓保证一辈子孝敬老医师，保护这个医馆了。
　　“这还差不多，滚吧！”
　　‘滚吧’这两个字让几人如临大赦，他们争相想往外跑，但老医师突然喊道:“等等。”
　　几人苦瓜着脸回头看向老医师，小心地问道:“大爷，您还有什么吩咐的吗？”
　　医师对身旁的学童说道:“带他们下去包扎，进了我的医馆就不能让他们还流着血出去。”
　　学童恭敬地回道:“是。”
　　学童对着几人说道:“跟我来吧。”
　　然后学童就往里面走去。
　　几人眼神复杂地看了眼老医师，恭敬地对他鞠了一躬，然后就就离开了。
　　待他们走远，德雅看向以撒，以撒笑着点了点头，表示几人已经走远。
　　德雅终于憋不住笑，说道:“哈哈哈，那几个家伙跟遇见瘟神一样，还真以为我是那个魔法元帅的亲戚了。”
　　“可没有像小姐这么聪明智慧的瘟神。”老医师感慨了一声，毕竟岁月经验的累计，让他看出了德雅伪装的端疑，他对以撒和德雅谢道:“多谢两位帮我解决了身前之事，又为我安排好了身后之事。”
　　以撒扶起老医师说道:“您也帮了我们的忙，礼尚往来是应该的。”
　　老医师摇了摇头说道:“我可没有帮上什么忙。”
　　“您就别客气了。”
　　德雅随意地说道:“反正是我们自愿的，我还想请教您几个问题呢。”
　　老医师感慨了一声:“小姐真是豁达呀。”
　　德雅问道:“您知道这个地区哪里有飞云舰或者类似的快速通道吗？”
　　老医师思考说道:“在主城德玛有传送通道，只不过那里由库克家族负责运营，外人使用需要交付很高的路费。”
　　德雅疑问道:“不是说艾克拜尔来这边执政了吗？为什么主城的要道还被库克家族把握着？他们不该派联邦官员来负责管理了吗？”
　　“唉，这就是那几个小子说的，强龙不压地头蛇。”
　　老医师叹了口气说道:“库克家族毕竟在这里经营这么多年，附近城镇的户籍信息，资源矿场都被他们记录和占有着。将军虽然有联邦支持，也有部队支撑，但也不好去动库克家族。”
　　以撒皱眉说道:“明明联邦官员都已经上任，还是那个赫赫有名的魔法元帅，这样居然都不交接这些重要档案和资源。”
　　德雅摇摇头说道:“库克家族是地头蛇做习惯了，不想和联邦妥协。但联邦既然把那个强势的魔法元帅过来，就意味着他们绝对不会再允许库克家族做这个地头蛇了。艾克拜尔现在还没动手是不想和库克家族闹得太僵，免得库克家族狗急跳墙，将这些档案资料和矿产都给毁掉。让地方的管理和资源的生产陷入尴尬的境地。但当艾克拜尔磨光所有的耐性，直接动用军队的时候，库克家族就真的完蛋了，没有后悔的余地。”
　　老医师摇头说道:“他们要是能像姑娘你看的这么明白就好了。”
　　以撒对德雅说道:“不管怎么样，还是先去那个主城看看吧。”
　　德雅点点头说道:“嗯，不过今天晚上看样子要找个落脚的地方了。”
　　“如果不嫌弃的话就先住在老夫这里吧。我这还有几个单独的房间，里面家具一应俱全，是用来安置一些重症的伤患的，如今也没人入住，你们就进去吧。就算是给老夫一个面子，让老夫换一下人情。”
　　德雅笑着说道:“那就不客气了，谢谢您，医师。”
　　以撒也说道:“谢谢你。”
　　就这样，德雅和以撒今天就留宿在了医馆。
　　夜晚，以撒的屋子里面，他正坐在书桌前给自己的母亲，讲述最近发生的事情，这是他和母亲的约定每个十几天就写一份信寄回家，与父母分享旅行的见闻趣事。
　　写到今天的时候，以撒想起了德雅。
　　莫名的和她结缘还是让以撒感觉很新奇的，好像命中注定一样突然出现在他的面前。
　　德雅的性情很讨喜，聪慧伶俐，明事理。
　　今天他只考虑讲几个混混赶跑，却忽略了在他走后，几名混混很可能会挟恨报复医馆。
　　而德雅布局成功避免了这种情况，还为老医师增添了人手，真是多亏了她呀。
　　以撒将这些感受如实地写在了信里，以撒还不知道他心中的言语有多么暧昧。
　　以撒写完之后将信封好，准备明天寄出去。
　　然后他就躺到床上休息了。




第5章 5.给我去夜袭
　　在以撒休息的时候，他突然接到了莉法女神的召见。
　　以撒也没有多想，直接就来到了纯白空间里面。
　　但面前的情景让以撒有些意想不到，原本端庄圣洁的女神大人正姿势极为不雅观地趴在桌子上打着酒嗝。
　　桌子上摆满了酒瓶子，莉法手中还拿着半瓶。
　　此刻莉法正醉醺醺地看着桌子前的显示屏，而显示屏上的影像正是已经安然入睡的德雅。
　　莉法对着德雅是怒目而视，嘴里不停嘀咕着。
　　“让你打扰我，让你毁掉我的计划，让你把时间倒退。嘿嘿嘿，变成女的了吧？”
　　莉法说什么以撒也没听太明白，但莉法说完就直接对着酒瓶里把半瓶酒给倒进了自己嘴里。
　　以撒见状好心劝道:“女神大人，您还是少喝点。”
　　莉法这才转头看向以撒，她眯着眼睛，迷茫地问道:“以撒，你怎么来了？”
　　以撒不解地问道:“不是女神您叫我来的吗？”
　　“是吗？”
　　莉法敲了敲脑袋，似乎想不起来了，但接下来的一幕让以撒瞠目结舌。
　　莉法直接操起一个酒瓶子往自己头上砸去，最后这起蓄意事故的结果，莉法没有什么事，酒瓶子碎成了渣。
　　“我想起来了，以撒。”
　　莉法丝毫不在意黏在头发上的玻璃碎渣，很开心自己终于记起来为什么叫以撒了。
　　以撒真的感觉现在的莉法很不正常，所以极力建议道:“女神，要不您该是先去休息吧。您喝醉了，有什么事等您酒醒了再说。”
　　“醉？”
　　莉法又开了一瓶酒说道:“我没醉，我还能喝！你看我再给你喝一瓶。”
　　以撒不再傻站着了，几步上前将酒从莉法手中夺下。
　　以撒苦笑道:“女神，您别喝了。”
　　见酒被抢走，莉法只能郁闷地嘟起来嘴巴，倒也没有再喝了，而是拉着以撒指着屏幕问道:“看到这个女的了吗？”
　　以撒点了点头说道:“看到了，这不是德雅吗？她有什么值得您注意的地方吗？”
　　“当然有了！”
　　莉法咬牙切齿，最后长出一口酒气，然后露出怪笑说道:“以撒，你现在还在单身对吧？”
　　以撒点点头，不明白莉法为什么会突然问这个。
　　“你现在脱单了。”
　　莉法拍拍以撒的肩膀说道:“作为勇者怎么可以没有一个和你相称的女人呢。这个妞就是我送给你的，你看着身材，看着这曲线，看着这容貌，都是我根据心中最完美的形象捏出来的，是不是很满意。”
　　“德雅是女神您制造出来的？”以撒一时没能反应过来。
　　“可是她明明说自己在汉洛有亲人的。”
　　“身体是我捏的，灵魂不是。”
　　莉法嘴角弯起说道:“这可是我送给你天命女主哦，嘻嘻，而且她的身体对你会有依赖，就是更加敏感。现在，以撒，去推到她吧！我保证她就算心里不愿意，身体也会老实的！”
　　以撒哭笑不得地说道:“不是，莉法女神，这样做太强人所难了。德雅是个好女孩，但伴侣这件事需要你情我愿 的。您现在需要冷静一下。”
　　“冷静？我要不冷静她现在就不会这么悠闲地躺在床上睡觉了！你现在就给我去夜袭！”
　　莉法一挥手，以撒的身影直接从纯白空间跌了出去，再一睁眼的时候，以撒就感觉到自己压到了一个柔软的身躯上。
　　一双美丽黑瞳正一脸难以置信地看着他。
　　“以……”
　　德雅差点喊了出来，但以撒及时捂住了德雅的嘴巴，防止两人今晚身败名裂。
　　德雅一阵头晕目眩，原本她睡得正香，结果突然感觉身上压了东西，睁眼就发现那个东西居然是以撒。
　　什么情况？以撒年轻气盛，结果色迷心窍了？不应该呀，这不像是他呀！
　　他们两人距离太近了，德雅惊慌之下不自觉的扭动导致身体上的摩擦越发的多，本来就敏感的身体一下子软了下来，以撒身上的气息也让她头晕目眩，只能柔弱地看着捂着她嘴巴的以撒，默默等待事情的发展。
　　虽然隔着衣服，以撒也感觉双方的暧昧接触，只能匆忙解释:“这个是有原因的，德雅。我是突然出现在你身上的，因为……莉法女神的原因。”
　　以撒最后还是把莉法给卖了出来，既然德雅的身体都被莉法动不好的手脚了，那她也有权知道莉法的存在。
　　莉法女神？
　　这是德雅第一次从以撒嘴中听到。
　　于是以撒将莉法的存在以及她对德雅做了什么事情通通告诉了德雅。
　　德雅的眼睛越发睁大，要不是以撒那恳诚的语气，德雅还以为是以撒在编弥天大谎，想要对她图谋不轨。
　　德雅渐渐冷静下来，身体虽然还在接触，但只要克制着不动，她还能进行正常思考。
　　现世水晶本来就是匪夷所思之物，居然能够逆转时间，如果这么想有一个女神在，那也很正常。
　　只不过从以撒那里听说，那个女神似乎对她很不友好，这让德雅有些摸不着头脑。
　　如果说她做了什么能惊动女神的事情，那就只有使用现世水晶了。
　　毕竟是逆转了时间，可能产生了什么意料之外的事情导致那个女神需要擦屁股，所以才迁怒到他的身上。
　　德雅把莉法猜的八九不离十，但却拿莉法没什么办法。
　　如果说真的惹了祸，德雅也愿意承担责任，但这个补偿方式也太难以接受了！
　　居，居，居然让她成为以撒的女人！她是对以撒很有好感，也很想补偿以撒，但这个好感是兄弟之间呀！补偿的方式不是让她自己以身相许呀！
　　德雅红着脸看向以撒，支支吾吾地说道:“那，那个，那个女神的要求我……”
　　“放心，德雅。我绝对没有要乘人之危的意思。女神最近可能因为一些烦心事有些乱了念头，等她冷静下来我就摆脱她把你恢复正常。”
　　以撒的话很光明磊落，德雅脑袋缩在他胸口小声说道:“那你能起一下身体吗？一直压着我有些不舒服。”
　　德雅的话传来，以撒尴尬地说道:“那个，不是我不想起来，而是起不来。”
　　莉法用一道无形魔咒将德雅和以撒捆在了一起。



第6章 6.完败的德雅
　　两人就很尴尬，活动的空间被莉法给尽可能的缩小了肌肤相亲在所难免。
　　“失礼了。”
　　以撒说了一声，然后搂住德雅的腰一个两极反转
　　以撒躺在了下面，而德雅则卧在了以撒怀中。
　　这样德雅就不用承受以撒的重量，而且还可以把以撒当做肉垫，睡得可能舒服一些。
　　以撒苦笑地说道:“那个现在我也没什么好的办法，可以的话先将近一下，可以吗？”
　　德雅把头埋在以撒怀里都不敢抬头去看以撒，因为离得太近了，全身的无力感让德雅有些遭不住。
　　即便一天前他还是男的，但是这种级别的亲密接触程度两个男的也特别古怪吧？！
　　反正德雅心中满是不适，只能埋头不去看以撒的脸减少自己内心的尴尬。
　　以撒也默不作声，德雅身上的清香钻入他的鼻孔，他毕竟也是血气方刚的青年，除了自己母亲再也没有和女性有这么亲近的相处了，一时间雄性的荷尔蒙激增。
　　以撒深吸了一口气，努力将自己的心沉寂下来，压制住刚刚产生的不良欲望，闭眼不去思考。
　　德雅身上的香气很好闻，在压制住那些色 欲后以撒反而感觉这股香气很让人安心，没过一会就睡着了。
　　而同样的德雅也是有些身心俱疲，没能再去思考这些事，也昏沉地睡了过去。
　　香艳的夜晚匆匆过去。
　　第二天，有着早起好习惯的以撒已经醒来，但是怀中的德雅还睡得很沉，一时间他也不知道该不该叫醒德雅了。
　　他根本没有处理这种事情的经验呀。
　　以撒呆呆的躺在床上也不敢乱动，无事之际他只能将目光头像德雅的睡容。
　　那恬静的睡脸如同还未开放的荷花般青涩又显得可爱，莉法捏出来的盛世容颜比之以撒之前见过的任何女性都要好看。
　　就好似一只酣睡的掘地鼠，以撒心里直痒痒，想要去逗弄。
　　又是半个小时过去了，德雅依旧没有要醒的样子，但一直盯着德雅看的以撒也出奇的没有感觉到无聊。
　　这时屋外传来了敲门声。
　　“德雅小姐在吗？师傅叫我问你，要不要出来吃早饭。还有请问您知道以撒先生去哪了吗？”
　　以撒刚想要回答，就被提醒这是德雅的房间，如果这个时候他出声了德雅的名誉就完蛋了。
　　不过还好，明明一直在睡着的德雅却被惊的半醒，迷迷糊糊地代替以撒回道:“早饭？吃，我这就起来！以撒，我知道呀，他不就在我床上吗？”
　　德雅的声音先一步传了出去，以撒头晕目眩，这还不如他来说呢。
　　果然外面沉默了好一阵，然后突然爆出一句“打扰了”，紧接着就是一阵慌乱的脚步声，而且渐行渐远。
　　以撒无力阻止，不过这时莉法的禁锢可能到时间了，捆住两人的结界消失。
　　以撒无奈地将还有些迷糊地德雅轻轻放下一旁，站起了身来，说道:“德雅，别迷糊了，天亮了。”
　　德雅这才从睡意朦胧中醒了过来，她盯了以撒一阵后，说道:“早上好。”
　　见德雅还没有完全醒来，以撒无语道:“早上好，德雅，你知道你刚才说了什么吗？”
　　“说了什么？”
　　德雅沉思一下说道:“我要吃早饭？”
　　以撒捂住额头说道:“重点是下一句呀。”
　　“下一句，下一句是你在我床上呢……咦！”
　　德雅终于惊醒了，她意识到问题的严重性了。
　　德雅弱弱地说道:“那个学徒……不会误会吧？”
　　“看样子已经误会了，我们还是快点出去吧。我先回房间洗漱了吧。”
　　以撒说完就溜了出去，好像是一个负心汉一般。
　　德雅捂着脸倒在床上，她刚才完全睡傻了。
　　“呼～，我是笨蛋！”
　　……
　　医馆的餐桌上，老医师和学徒看向两人的眼光还是有点古怪，看的德雅和以撒有些不自在。
　　以撒马上解释道:“那个，你们可能误会了，我和德雅之间并没有发生什么。”
　　看着以撒笨拙的解释，德雅感觉他越描越黑，老医师只是用似笑非笑地小绒裤看着他们。
　　德雅只好接过以撒的话说道:“今天以撒是来我屋里喊我的，但我当时还睡得挺迷糊，所以以撒坐到床边想要唤醒我。然后这个小哥就过来了，我当时也就睡迷糊了，所以才说了这么误会的话。”
　　德雅感觉这波解释能给90分，而且以撒和她的确没有发生任何事，所以说的也有底气……大概吧。
　　老医师点点头，表示明白，不过他突然开口道:“以撒阁下和德雅小姐的关系真不错呀，能够直接到对方房间的。”
　　德雅:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　百密一疏呀！
　　的确，如果德雅还是男儿身，以撒直接进她房间当然没什么，但关键她现在是女儿身呀。
　　她还在睡觉的时候以撒直接进到她屋里，而且她的语气还对此表示正常，这不还是代表以撒和她关系不简单吗？
　　这不是兄妹就只能是情侣了！
　　但如果说是兄妹就漏洞太大了，昨天她和以撒表现的可以点不像是兄妹。
　　德雅pk老医师，完败！姜还是老的辣呀，德雅两世的年龄加起来估计都没老医师大。
　　以撒也哑口无言，他更不擅长说谎了。
　　“咳咳，吃饭。您这的早饭做的真好吃呢。”
　　说不过的德雅选择了逃避，摸不清就摸不清吧，多大点事，他们离开这之后都不一定还会回来了。
　　“以撒，愣在那干嘛呢，快点吃饭呀。我们还要赶路呢。”
　　德雅催促着以撒，以撒会意说道:“是呢，我们还要赶路。”
　　然后以撒也埋头吃饭了。
　　老医师会心的笑着摇摇头，然后说道:“别吃这么急，否则你们赶路的话身体会有不适。”
　　年轻人的事情他们自己自然会处理，他这个老头子还是不要添乱了。
　　德雅和以撒见老医师也不在这件事上纠缠，同时松了一口气，然后放慢了吃饭的速度。
　　吃完早饭之后，昨天那几个流氓也前来报道了。
　　看以撒和德雅要走，那叫一个欢天喜地。
　　德雅见状还想吓唬一下他们，冷声说道:“怎么，不欢迎我，这么急着赶我走？”
　　“没有呀！我们这是在恭送您呢！”
　　几个流氓连忙解释，看他们那着急地样子德雅就想笑。
　　“以后好好在医馆帮忙，听到没有？！要是让我听到不好的事情，嘿嘿。”
　　“绝对不会！”
　　几个流氓连忙发誓，德雅与以撒这才和老医师告别。
　　“再见了，承蒙您的关照。”
　　“我们要走了，还请多保重。”
　　老医师温和地点点头说道:“去吧，再见了。”
　　然后以撒和德雅踏上了旅程。




第7章 7.买龙
　　龙市集上，以撒和德雅正在挑选好点的迅龙用于赶路。
　　以撒对于迅龙倒是并不清楚好坏，毕竟他父母在这方面都没有特别的爱好和要求。
　　但德雅就不一样了，她就相当有相龙的眼光，并不是说她前世家境很好，而是因为前世在最穷困潦倒的时候，为了活命，干了特别多的杂货。
　　其中之一就是替一名养龙师打下手。
　　当时候的工作就是按照养龙师的安排牵龙，训练龙，喂龙和替迅龙打扫卫生之类的粗活。
　　干了大概有几个月时间，德雅也耳熟目染地从那个养龙师那里学会了点看龙的眼力。
　　既然要花钱就不能花冤枉钱，她带着以撒在龙市转悠了一圈之后，停在了一对迅龙前面。
　　让以撒有点不明白的是，这对迅龙的看相很不好，精神低迷地匍匐在地上，一幅病恹恹的样子。
　　一旁的龙贩子注意到德雅，也是有些奇怪她为什么要蹲在这病龙面前。
　　这两只迅龙这两天不知道得了什么病，饭不吃，水不喝的，还老吐。
　　龙贩子赶忙将这两只龙给给隔开，避免传染到其他的龙。
　　这次带到龙市上就是看能不能碰碰运气，遇到个冤大头，实在找不到就把这两只病龙给宰了，做一下处理之后把肉卖出去得了。
　　他这是散户经营，没有专门的养龙师去照顾和管理，他也不可能带着这两只畜生去花大价钱看兽医，那些兽医的诊金都贵着呢，而且还在大城市。
　　难道这次真的遇到冤大头了？
　　龙贩子此刻也没别的生意，于是就往这边走来，刚过来就听到德雅的声音。
　　“以撒，这两只迅龙好可怜，都病成这样了还没人管。”
　　德雅说着还摸了摸那两只病龙的脑袋。
　　两只病龙似乎感受到德雅身上的善意，发出呜呜的可怜声音。
　　以撒点头说道:“是挺可怜的。”
　　“哎呦，小姐可真是心善呀。”
　　龙贩子听到这话心里当时就激动了，这是送上门的冤大头呀，这些涉世未深的大小姐最好忽悠的，今天这单生意能不能做成就看他的三寸不烂之舌了。
　　“这两只迅龙从小就没了爹妈，好不容易被我喂大，结果又成了这个样子。唉，真是太可怜了。”
　　龙贩子还在眼角擦拭着根本没有的眼泪，演技要多么拙劣就有多么拙劣。
　　德雅和以撒:(´-_-`；)
　　不过为了最后的目的，德雅忍住心中的不适和鄙夷，可怜地看着两只迅龙说法:“那你还不快点给它们医治，把它们放在这受苦。”
　　龙贩子叫屈道:“冤枉呀，小的要是会治这个，我哪还会把它们放在这等一个好心人呀。”
　　“那它们岂不是没救了？！”
　　德雅泪眼汪汪的，龙贩子都有些被感动了，但是钱还是要赚的。
　　“也不是，就看小姐愿不愿意救它们了。”
　　德雅好奇地问道:“怎么救？”
　　龙贩子假惺惺地说道:“我们这边是没有兽医能看它们病的，但是我知道距离小镇一天路程的大城市西拉有兽医。我这边还有生意不能去，要是小姐好心买下来它们，倒是个法子。”
　　德雅犹豫地说道:“它们这个样子还能走到西拉吗？”
　　“事在人为嘛。”龙贩子见德雅心动了，连忙说道:“我也为小姐的好心感动，可以给小姐便宜，一个银币这两只迅龙都给小姐了。”
　　德雅一幅我心动的样子，扭头看向以撒，撑着龙贩子视野盲区，用唇语无声地说道:“压价。”
　　以撒明白了德雅的意思，于是故皱眉头说道:“2个银币买两头不知道死活的迅龙？小姐，这店家定然是故意坑骗你的。”
　　说着以撒面色不善地看着的龙贩子。
　　龙贩子本来就心里有鬼，再加上以撒那咄咄逼人的样子，当时就有点慌。
　　“什么？你居然是骗我的？”
　　德雅瞪大眼睛看着龙贩子说道:“我要回去找我叔叔封了你铺子。”
　　“等等！”龙贩子怕了，当时就解释道:“冤枉呀，小姐。我怎么会骗你呢。我是真的可怜这两只迅龙。一个银币是高了点，是高了点，要不1个银币，不对，直接送给小姐了。就当是为了小姐的那份善心。”
　　1个银币也就相当于这两只迅龙加起来的肉价了，但这个龙贩子为了不惹事连这个肉价都不要了。
　　看龙贩子态度如此的诚恳，德雅脸色松了下来说道:“毕竟是你的龙，我也不会白拿，就1银币好了。以撒给他钱。”
　　…
　　以撒故作无奈:“小姐。”
　　“给他钱吧。”
　　见德雅坚持，以撒只好给龙贩子拿钱。
　　之后没有理会欢天喜地的龙贩子，以撒和德雅先是去杂货铺买了一些艾草，之后拉着两只病龙走出了小镇。
　　在野外无人的树林里，德雅正在给两只病龙喂调制好的汤汁。
　　德雅在两只病龙乖乖喝下去后，拍手说道:“赚大了，这两只病龙得的是一种迅龙罕见的病，但解决的方法却很简单，只需要喝下艾草熬成的汁，过上一个时辰这两只龙就会好很多了。嘿嘿，两只品相还不错的迅龙只花了1银币，赚大了。”
　　以撒惊奇地说道:“没想到德雅你居然还懂得这个。”
　　德雅不以为然地说道:“以前的生活经验罢了。”
　　德雅和以撒坐在原地等候着两只迅龙好转，并开始闲聊起来。
　　从以撒嘴中，德雅知道了以撒家里的情况，就是一个普通的冒险者家庭，被从小具有冒险精神的父亲熏陶，所以以撒也励志要成为一个冒险家。
　　母亲的善良和坚强也很大的影响了以撒，让他为人端正，充满了正义感，见到不平的事情总是要管管。
　　虽然这一路上因为他的突然插手而惹了不少的麻烦，但是以撒永远都会乐观积极地去解决，总而言之就是下次还敢。
　　以撒的家就在联邦，只不过是在最东边，他现在的行程已经差不多要跨越整个国家了。
　　“以后有空我带德雅你去我们家看看吧，那里有很好吃的特产，可惜不能久存。”
　　“嗯，一定。”



第8章 8.心态放松
　　沿着开辟好的道路，德雅与以撒正骑着两只迅龙慢慢地往主城德玛移动。
　　两只迅龙身体才刚刚恢复，不适合剧烈的奔跑，但载人缓行还是可以的。
　　它们虽然是牲畜，但对于救命恩人德雅却格外感激和亲近，可以说言听计从。
　　德雅在心中默默地估算着时间说道:“大概它们还要恢复一天，我们就能奔驰着往德玛跑去了。”
　　说着德雅摸了摸坐下迅龙的脑袋，迅龙似乎很喜欢的昂头轻嘤，引得身边的伙伴一阵羡慕。
　　以撒见状笑道:“看来它们都很有灵性呀，知道亲近德雅你。”
　　“毕竟我可是它们的救命恩人呢，有时候牲畜比人还懂得感恩。”
　　德雅想起前世总总事情，发自肺腑地感慨道。
　　以撒见德雅这幅语气，如果没有曾经经历过是不可能有这种深沉的情绪，于是关心地问道:“是曾经经历了一些不开心的事情吗？虽然不知道你经历了什么，但过去的事情还是不要再多想了，这个世界还是好人多，德雅遇到的只是少例。”
　　德雅看了以撒一眼，这个笨蛋根本什么都不知道。
　　如果换个其他人德雅会表面应付，然后内心咒骂，说的轻松，有本事自己去受受。
　　德雅因为前世经历想法略有偏激是一方面，但更多的是德雅见到太多人都是表面同情，却当遇到真正可以用实际行动表达一些善意的时候，却一个个避之不及，哪怕是一个铜板都不愿意出，有的甚至落井下石，恶语相向。
　　以撒是德雅已经亲眼见证过的好人，他是会用自己的实际行动贯彻自己的理念，尽自己所能去帮助他们，理解别人的难处。
　　而且德雅怎么会对以撒有怨恨呢，恩将仇报的人她不也算是一个吗？
　　前世他屡次接受了以撒的帮助，以撒的出现如同阳光般打破了她前世昏沉黑暗的人生，连现世水晶那个地方是以撒护着他过去的，结果她却窃取胜利的果实，擅自动用了现世水晶，这么想她岂不是也是连畜生都不如。
　　德雅自嘲一下，然后收拾心情，拍拍脸对以撒说道:“嗯，我知道了，谢谢你的关心。”
　　没错，过去的已经过去了，我做下的事情已经无可挽回，但这一世我会报答你的，以撒！我一定会让你成为英雄的！
　　德雅恢复斗志，气势汹汹地看着以撒，她都不知道侵略意味多严重。
　　以撒都有些招不住，毕竟他实力虽然很高，心性也很优秀，但本质上还是个纯情小伙子，被德雅这么看着总让他不免多想。
　　德雅的身体可是莉法专心打造，完美的外表和身材很戳以撒的审美观，被这样的美女如此热切地看着，谁也受不了呀。
　　德雅自己可丝毫没发觉自己的眼神有多么的‘饥渴难耐’，毫无少女风范。
　　“不说我了，那个女神你能联系上吗？我想向她陪陪罪，然后把我自己的身体换回来。”
　　德雅可是关心着呢，要知道现在她的身体可是那个女神给的！
　　听那个女神的意思对德雅扰乱以撒回收现世水晶的事情极其的不满，因此才这样折腾自己，还要她给以撒的结合当媳妇来补偿！
　　要不是知道以撒的人品和个性，她差点就以为以撒是贪图这个身体的美色，故意编织的谎言。
　　但就她观察，以撒目前没有跟他说过谎话。
　　前世德雅也算是把以撒摸透了，这个人天生就不会说谎，他说谎时身体会不自觉做出一些小动作，德雅完全能够看出来。
　　于是德雅就需要思索如何才能讨好那个女神，争取把身体给换回来，她不想给别人当老婆呀！哪怕那个人是以撒！
　　此刻以撒并不知道德雅从前是男儿身，德雅也没跟以撒说，毕竟这件事情实在有些难以启齿。
　　以撒苦笑地摇摇头说道:“没有，我也尝试联系了，可是怎么也联系不上莉法女神那边。”
　　“这样呀，如果联系上问问能不能让我和她单独聊聊？”
　　德雅感觉这种交涉的事情还是她亲自来比较好，更何况本身就是她闯下的祸，没道理让以撒打头阵。
　　“嗯，我会跟她提的，只不过女神一般不怎么见外人。”
　　“不要勉强，能行最好，毕竟亲自道歉显得我有诚意。”
　　路上德雅琢磨着怎么样才能让自己有能让莉法原谅她的筹码，并且不至于自己成为筹码。
　　但很遗憾的是，她发现自己貌似一无所有。
　　所以德雅希望能近距离攀谈，从而摸清莉法的喜怒，好恶，然后对症下药。
　　就在德雅和以撒闲聊的时候，她们走到一个分叉口，有地图的德雅和以撒自然不会因为这个而犹豫不决，果断准备走小路。
　　小路道路窄，而且地势起伏不定，不利于龙车行走。而且小路延伸至山中，时常会有不法分子趁机打劫，寻常的商人和路人都不会从小路走。
　　小路唯一的优点就是它比大路要短三分之一的路程。
　　德雅感觉这小路是专门为他们量身定做的，德雅和以撒两人并没有乘坐龙车，而是直接骑行，不用担心道路条件的限制，至于那些不法分子。
　　德雅冷笑一声:“我就不信这荒山野岭的能有什么不法分子能打劫以撒你的！来十个八个的都是给你送钱的，正好做旅游资金。”
　　以撒虽然也是这么认为的，但被德雅这么自信满满地说出来，还是有些不好意思。
　　不过随之而来一个疑问，在遇到德雅之后他唯一一次展示实力是医馆教训几个混混，那个时候德雅还没有亲眼看到，为什么德雅好像对他实力很了解的样子？
　　作为冒险家，以撒的观察能力还是十分敏锐的。
　　德雅见以撒这么直愣愣地看着她，有些发虚地问道:“怎么了？我有说错什么吗？”
　　以撒摇了摇头，道:“只是德雅你对我好像很了解，我们以前接触过吗？”
　　德雅:(′ʘ⌄ʘ‵)
　　尴尬了！
　　以撒思虑了一下，恍然大悟道:“德雅，你和莉法女神很熟吧？要不然也不会和莉法女神闹出矛盾，你是从莉法女神那里了解我的吧？”
　　德雅既不否认，也不同意，只是说道:“事情有些复杂，我之后告诉你。”
　　德雅自责自己的疏忽，前世莎拉对于自己这种阴暗的人很防备，所以和以撒相处的时候常常被莎拉警戒着，导致德雅也必须绷紧神经不暴露自己的马脚。
　　这一世既没有莎拉，德雅内心也没有对以撒的算计，再加上跟以撒相处太舒服了，导致心态上放松了。




第9章 9.路遇山贼
　　“两位也是走小路吗？听说这山野小路挺凶险的，能否让我们结伴而行？”
　　就在德雅和以撒准备出发的时候，两个路人也骑着迅龙朝这边走来。
　　德雅第一时间提高了警惕，准备拒绝。
　　但以撒已经率先开口道:“当然可以，这样我们之间也能相互照应。”
　　“那就多谢了。”
　　德雅见以撒完全没有防备的样子，叹了口气，小声问道以撒:“你怎么直接答应了，万一他们图谋不轨，或者根本就是山贼同伙怎么办？”
　　以撒有些不解地看向德雅:“德雅认识他们吗？或者看出来他们的不正常？”
　　德雅一时语塞，这两个人刚刚才出现，她怎么可能会知道这两个人的马脚，只不过她性格多疑，从来都以最大的恶意揣摩别人，所以对于对方突然要求结伴而行起了疑心。
　　德雅摇了摇头，以撒说道:“既然如此那又何必拒绝别人的邀请呢，这样我们相互之间还能照应。”
　　以撒和德雅相反，他在没有确认对方是恶人之前，从来不介意宽以待人，并乐意与人为善。
　　“好吧。”
　　德雅见以撒这么说了，也就不再多言，可能是她有些神经质了。
　　另外一边。
　　“元帅，为何要与这两人一起走呀，万一暴露了我们的身份怎么办？”
　　“看那两人的眼神就知道并不认识我们，你不说我不说，我们的身份怎么会暴露。和他们结伴也是可以混淆我们的身份，免得被库克家族太早发现我们的行迹。而且那个少年年纪轻轻就有这等气魄，若不结识一番，实在可惜。还有，在外叫我老爷，记住了。”
　　说完，老爷就策龙往前，与以撒走在一起，身后那人也只好跟上。
　　路上，老爷对以撒说道:“在下叶青龙，这是我的侍从小六，不知道两位怎么称呼？”
　　以撒介绍道:“我叫以撒，她是德雅。”
　　德雅脸上挂着柔和的微笑，向老爷说道:“您好。”
　　德雅这近乎完美的笑容让老爷失神刹那，然后赶忙回道:“小姐好。我看两位似乎不是兄妹，莫非是情侣？”
　　德雅和以撒同时脸上一红。
　　“没有，的确不是兄妹，但还没有到那种关系。”
　　“没错，我们是中途结识的伙伴。”
　　老爷似笑非笑地说道:“原来如此，是我误会两位了，抱歉。”
　　德雅‘随口’说道:“没事，话说我看您有侍从相随，而且衣着打扮整齐贵丽，相信非富即贵，不知道怎么想着走这乡间小路。”
　　老爷不假思索地回道:“这次和家仆出行千里办一些公事，结果家里这边发生一些急事，不得不走近道快点回去。”
　　“您不多带点护卫的吗？”
　　“护卫带多了太过招摇，而且不方便赶路。”
　　老爷对德雅笑道:“并且我也不是手无缚鸡之力的懦夫，对付一些道上的蟊贼还是可以的，再不济也能跑掉。我这侍从也是身经百战之人，我们两个同行，只要不是过于猖狂，引来仇敌，还不用太担心安全。”
　　老爷回答的很坦荡，德雅如同想要找到破绽就必须深究下去，只不过那样就显得太过刻意，容易引起别人疑心。
　　“两位呢？莫非也是着急赶路？”
　　以撒点头说道:“没错，而且比起前人早已开辟好的大道，走这乡间小路我感觉更有好奇和探索的乐趣。”
　　“哈哈，阁下也是有趣的人呀，不过这身实力倒是足够阁下享受这饭乐趣了。”
　　经过一番交流之后，双方都放开了很多，除了老爷身边那个侍从还是沉默寡言外，老爷与德雅和以撒相谈甚欢。
　　就在这其乐融融的时候，一道不合时宜的喊叫声传了过来。
　　“前面的人给我站住。”
　　伴随着这道声音的是穿梭在小道两旁树林的脚步声。
　　一伙蒙面的山贼将以撒等人团团围住。
　　老爷身边的侍从第一时间下龙，站到了老爷前面，看那熟练规整的动作，德雅有些猜疑，这不像是寻常的修者，更像是军队的士兵或者军官才会有的规整动作。
　　“你们既然走了老子的道，那就交买路钱吧。顺便让这个妞也陪我们玩玩，今天爷高兴，劫个色。”
　　一个看样子是头领的人走了出来，他不怀好意地看着德雅，从看到德雅的第一眼，他就决定将这个美丽的女人占为己有。
　　虽然贼众看起来势大，但以撒，老爷以及侍从扫视一圈后，几人眼神同时放松了一下来。
　　乌合之众，这就是几人的评价。
　　平时张着地形优势和人数欺负一下实力较低的路人或者人数较少的商队还可以，但想对付他们，人数多一倍都不够。
　　蟊贼头领的话让德雅感觉很是恶心，那种肆无忌惮的yin秽目光让她有些想吐。
　　德雅宁愿忍受前世那种被人鄙夷的视线，也好过这种恨不得舔她一边的目光。
　　不过这目光没有覆盖到德雅身上太长时间，并不是蟊贼首领看够了，而是以撒策龙挡在了德雅面前。
　　以撒严肃地问道:“看你们的样子应该沾染了不少人命。”
　　“那怎么了，干这行的不沾几条人命也配占山为王？那些穷鬼和不识趣的家伙就该杀，那些好看的女人就该上，怎么，小子你不服？”
　　“呼～”
　　以撒深吸了一口气说道:“我不喜欢杀人，也不轻易杀人。所以动手之前需要先问清楚。”
　　出来冒险怎么可能不沾血，记住，合格的冒险家并不是迂腐的懦夫，而是坚守原则，判断什么人该杀，什么人不该杀。
　　这是以撒父亲在以撒独自冒险前给以撒上的最后一课，带着他去杀该杀的人，斩断以撒最后的软弱。
　　之后以撒也杀了人，但数量并不多，都是穷凶极恶的歹徒，当然如果能将他们绳之以法更好，如果当地官府不作为，那他就替天行道了。
　　面前的这些滥杀无辜的山贼，在以撒看来，可以杀。
　　“以撒小哥，留下这个头头一命，我有些话想问他。其他人就除掉吧，这种山林，即便部队想要围剿也是苦难重重，有这个机会把他们清理掉也算是造福一方了。”
　　老爷说出这话的时候，透漏出的气质威严而又可怕，包含杀意。
　　（深夜福利( ﹡ˆoˆ﹡ )）



第10章 10.审讯山贼头头
　　没有任何意外，一伙山贼甚至连还手的余地都没有。
　　先不说以撒冲入山贼之中便犹如虎入羊群，没有人是他一剑之敌，身边那个老爷也是个魔法高手，明明只是一些简单的小魔法，却应用的出神入化，一看就是实战派而非老学究。每一发风箭都可用快准狠三个字来形容，中招的山贼不是被爆头就是被洞穿心脏，德雅怀疑他们都没感觉到痛苦就倒下了。
　　而那个最不起眼的仆从，德雅确定是军人出身了，而且应该还经常担任护卫。
　　他就如同一面铁壁般挡在德雅和老爷面前，即便尽管以撒那边大杀四方却丝毫不为所动，冷静执着地守护在她们周围，但凡敢闯进他的防守圈的山贼，都无一例外被他用手中的长戟给拦腰扫断，鲜血洒落四周围成了一道血圈，端是血腥。
　　老爷还特地往德雅这边看了一眼，担心德雅这个‘大小姐’受不了这恐怖的场面而惊慌失措。
　　万一仓皇之下做出鲁莽无谋的举动可就麻烦了，毕竟他们几人就只有德雅是手无寸铁的弱女子。
　　不过让老爷喋喋称奇的是，德雅依旧面色如常，似乎对面前的场景习以为常。
　　“嗯？请问我脸上有什么奇怪的地方吗？”
　　德雅发现老爷突然转向了她，有些不解地问道。
　　老爷赞叹道:“没有，只是小姐年纪轻轻而又无气魔修为，却有着如此的气魄而心生佩服。”
　　德雅谦虚地说道:“您过奖了。”
　　他可从来都不过奖，老爷并没有多做解释，而是继续专心对敌，虽然敌人很弱但数量摆在那呢，几十头绒布球乱跑之下全杀也要花费一番功夫，更不用说人了。
　　山林并不适合大范围的魔法，太过显眼，他这次出行还是隐蔽一点的好。
　　不过这一切终究都只是时间问题。
　　很快周围的山贼要么身死要么躺在地上哀嚎。
　　只有山贼头头还完好无损，他并不是实力高强，而是在最开始就被老爷给用风魔法束缚在了原地，现在更是被眼前的一幕给吓尿了。
　　老爷从迅龙上跳下来到了山贼面前。
　　山贼头头吓得各种液体都出来了，不停地磕头说道:“几位大爷，小的有眼不识真神，放过小的一马吧。”
　　山贼头头磕的头破血流，老爷并没有丝毫的同情，而是带着杀气地问道:“我问你，你为什么要做山贼。”
　　山贼头头目光闪烁道:“小的因为家乡被兵痞所毁，不得已落草为寇。”
　　老爷抬抬眉毛问道:“兵痞？哪来的兵痞？”
　　“听说那个联盟派来的艾克将军的手下，因为我们上交税给库克家族，所以把我们村子给毁掉了。我那可怜地老小妻儿呀，都死在那些天杀的军匪手里了。那个天杀的艾克将军……”
　　“住嘴！”
　　山贼头头还准备继续诋毁，突然一把锋利的长戟抵在他的喉咙上。
　　老爷身边的侍从眼睛肿冒着火花，恨不得杀了他。
　　“居然敢污蔑联盟的军队和将军！我……”
　　“行了，收起来吧，万一真是那个艾克将军治军不严呢。”
　　老爷把侍从的长戟拿开，蹲下身子问道受惊的山贼头头:“你籍贯。”
　　山贼头头看老爷似乎好说话，连忙说道:“我家在……”
　　山贼头头生硬的说出一连串地址，中间还坑坑巴巴，但位置却详细根本不像是一个山民所会去记得。
　　“你叫什么名字，家几口人，老人有几个，老者高寿多少，妻子籍贯年龄，有多少子女，子女年龄，毁掉你山村的兵痞有多少人，服饰是什么样的。这些问题你一个个回答，不要着急。你说完我也好上报，替你申冤，打到那个天杀的艾克将军。”
　　一连串的问题把山贼头头给问懵了，他结巴地回答，但那迟疑的表情和闪烁的眼睛都让人无法相信。
　　老爷眯起眼睛，突然问道:“我记得你们那边野生的跳山羊很多，我还曾经去那吃过这种野味，肉质肥美，让我留恋忘返呀。”
　　（跳山羊，一种能够攀岩悬崖峭壁的羊类，啃食山岩上生长的硬草为生。）
　　看着老爷那一脸陶醉的样子，山贼头头信以为真，连忙点头说道:“没错，是的，我们那跳山羊特别多，每家都经常打猎跳山羊。”
　　德雅看着比起老爷而言单纯的山贼头头，真是为他智商捉急。
　　“果然不老实呀。”
　　老爷轻轻一握手，束缚山贼的风离开开始收缩，挤压山贼的骨头，疼的他痛不欲生。
　　“你之前回答山村和家庭情况的时候前后矛盾，犹犹豫豫，一个能清楚的记住自己山村坐标的人怎么可能会如此的马虎。而且这西部地区根本就没有跳山羊的存在，更别说是你们那的特产了。说，这些话是谁指示你说的？！”
　　山贼头子还是一味求饶，没有说的打算。
　　老爷冷冷地说道:“是认为我们不敢杀你吗？”
　　风之束缚越来越紧，疼痛感加倍上升。
　　“我说，我说！是我们城里库克家族的管家找的我们！”
　　老爷瞳孔放大，束缚一下子松开，质问道:“都给我说清楚！”
　　山贼头头死里逃生，那还敢有半点隐瞒。
　　原来他本来是克多城的一个流氓混混，一天他被城中库克家族经营的商铺管家给抓到了一个小黑屋里，给他布置了任务，让他去山里做山贼，并且劫掠过往的行人。
　　那些污蔑艾克拜尔以及联盟部队的话也是那个管家教他的，要求他们通过幸存者传出去。
　　侍从气的要死，愤怒地说道:“库克家族居然敢这么颠倒黑白，污蔑联邦军队的名誉！”
　　老爷摇了摇头说道:“真的是太过了，原本以为他们只是不愿意接受管制，但没想到这种事情都做的出来，好歹也是传承这么久的家族，净做些卑鄙龌龊之事。”
　　然后他击晕山贼头头，对以撒和德雅说道:“我需要这个人作为人证，还请两位把他交给我。”
　　德雅当然没有意见，以撒也是严肃地拜托道:“嗯，还请务必将这些小人绳之于法。”
　　老爷保证道:“我一定会让那些宵小之辈匍匐在联盟的法律下的。”




第11章 11.冒险家
　　把唯一活着的家伙绑在侍从的迅龙上，几人一起在附近挖了个坑，把这些山贼的尸体给扔进去埋了，不然让他们的尸身腐烂在这里可能会吓到过往的路人……虽然因为这些家伙生前的行为，基本不会有什么人走这条小路了。
　　但尸身暴露在外总归很恶心，万一滋生细菌和传染病也不好。
　　收拾完这些死去的山贼后，几人再次踏上旅途。
　　期间德雅几次看向老爷这边。
　　老爷察觉到之后，主动问道:“小姐是有什么想问的吗？”
　　德雅想了想说道:“两位应该是艾克将军麾下的军官吧？”
　　“啊，小姐看出来了呀。不过也是，某个笨蛋这么张扬，明眼人稍微想想就知道了。”
　　说这话的时候，老爷还往身边的侍从那看去，露出似笑非笑地表情。
　　侍从刚才开始就充耳不闻，当老爷看向他的时候脸上的肌肉一下子紧绷起来，看样子很担心会不会因为被责罚。
　　不过老爷也只是看了两眼，并没有打算给他施加惩戒的意思。
　　“小姐猜的没错，我们的确是艾克将军麾下的士兵，不过担任何种职务，以及这次出行的目的无法告诉小姐，还请原谅。”
　　“啊，这个没事了，我也没打算深究到这一步。”
　　德雅有些心虚地挠挠脸问道:“那个你们往这边来的路上没有听到什么谣言吧？”
　　以撒见德雅这种表情，轻笑了一声，想起了当初德雅冒充艾克将军侄女的事情。
　　“这倒是没有，难道有什么对我们不好的谣言吗？”
　　“没有，只是一些流言蜚语罢了，无关紧要。”
　　德雅松了一口气，从刚才那个老爷和侍从的反应来看，他们对艾克将军似乎都十分敬重，如果知道她冒充艾克将军侄女去威胁别人不知道会起什么反应。
　　见德雅打马虎，老爷也没有继续深究，毕竟每个人都有自己的秘密。而且现在这片地区到处都是关于他们的流言蜚语，库克家族为了对抗他们真是各种办法无所不尽其用。
　　他们沿着小路走了将近5个小时后，天色也渐渐阴沉了下来，最后他们决定在一处废弃的村落落脚。
　　虽然以他们的身手天黑继续赶路也不是什么问题，但几人并没有什么急事，夜间赶路能避免还是避免的好。
　　还不如养好精神，等到第二天的时候早点赶路。
　　德雅等人围一个落魄到屋顶已经不知何处的屋内烧着篝火，几人都不是什么娇生惯养的人，老爷和侍从在军队生活也肯定是经历过野外扎营，以撒作为冒险者之后，野外过得日子比住在正经房子的次数还要多，德雅前世是更加恶劣环境都待过，更不讲究了。
　　荒废的田地就在他们屋子外面，虽然没有人打理里面的谷物收成不好，但是用作德雅等人一顿的野餐还是绰绰有余的，更别说他们还自带干粮。
　　德雅感慨道:“这里还真是荒凉呀，走了这么远好不容易看到一处村落，居然还荒废了。”
　　老爷皱眉说道:“我记得十年前还不是这样子，当时这里的村落还挺热闹，村民的足迹也遍布整个小路，就曾经被热情的村民招待过。我甚至一度以为这里会发展成为城镇，但不知道什么原因就废弃到这种地步。”
　　以撒打量四周说道:“感觉不像是天灾，没听说最近这些年这片地区有什么灾难发生。”
　　老爷淡淡地说道:“那就只能是人祸了，估计真相只有这里一直以来的管理者库克家族知道了。”
　　四下无风，火苗平静地烧着，几人吃饱喝足之后开始聊起了天。
　　“原来两位是冒险家呀，不错，年轻人有理想。”
　　老爷一边烧着柴一边说道，这并不是什么吹捧，冒险家这种职业在这个世界是有的，毕竟这个世界很大，还有很多未知的地方，还有很多联盟也不知道的国家和民俗。
　　这些地方如果要动用国家的力量去探索会消费很大的财力物力，因此冒险家这种职业就应运诞生了。
　　这个职业的原型原本只是一群有着探索之心，足迹遍布世界的人。
　　但这些人将自己沿途所见所闻注写成书后流传了出去，对当时缺乏交通手段和信息交流工具的人们带了一个全新的，更加广阔的世界。
　　也让各国不花费一分一毫就能够初步了解外界世界的风土人情和奇妙现象，为后期更加深入的了解打下了基础。
　　于是世人们对这些不畏艰难险阻，历经沧桑坎坷也要探索世界的人其名为冒险家。
　　迄今为止冒险家的注书对于世界文化的交流以及对未知世界的探索起到了无可想象的推动作用，也正式成为一个让人尊重的职业。
　　冒险行业的蓬勃发展自然会滋生一些滥竽充数的，有些人甚至还没走出自己的村庄就敢自称冒险家了，只会让人贻笑大方。
　　现在世人所认同的一个合格的冒险至少要周游10个以上的国家，发现过前人没有发现的现象或者真理，又或者探索过前人没有探索过得地方，最后将这些注写成书，发表出去。
　　当人们验证了这本冒险书籍上的真相时，他才会成为一个受人敬仰的冒险家。
　　现在气的修行，魔法的发展，交通工具和信息传输工具的发展比之过往要发达很多，但是对于冒险家的要求也在不断的提高。
　　这是一份极为艰苦的职业，并不是空有财力或者空有武力就能够成功的。
　　过人的智慧，强大的武力，对事物敏锐的观察力，处理各种琐事的应对能力，不畏任何险境的勇气，坚定不移的信心以及最重要的永不言弃的毅力，只有拥有这些品质的人才能够在成为冒险家的旅途中走下去。
　　出行才几个月的以撒已经具备了至少3个以上的品质，在老爷看来是很不可思议的事情。
　　没有人天生就是冒险家，所以这些冒险精神都是在旅途中慢慢培养的，出行几个月的新人能够掌握其中一个就很是可贵了。
　　在以撒报出他父亲名谓的后，老爷有些明悟了。
　　联盟冒险家数量也不多，但每一个都十分有名气，他们只是不经常出现在公共场合，但他们的书可以说流传各国之中。
　　（也算是对以撒和冒险家设定补充了。）



第12章 12.邋遢的莉法
　　德雅也被以为是以撒的同伴，归于冒险家的行列。
　　对此德雅也没有辩解，要不然她为什么会出现在就说不清了。
　　而且想想前世她也是作为一个怀揣着走南闯北，锄强扶弱，左拥右抱的冒险家梦想上路的。
　　只是她这极为坑爹的黑龙体质以及汉洛发生的足以改变他一生的灾难彻底把这份伟大的梦想给埋没了。
　　如果这次能够及时回到汉洛，并且能够在以撒的帮助下解决汉洛的事情的话，她也会继续跟着以撒去体验冒险的生活吧。
　　……如果以撒不嫌弃她这个废材以及利用了以撒这件卑鄙的事情的话。
　　想到这德雅突然泄气了，她这体质问题到现在也没有解决的办法，那到时候还要不要任性地让以撒带着她呢？
　　而且到时候她还有没有脸皮去请求这个被利用的老好人带她一起去冒险呢。
　　至于以撒这个笨蛋只要她请求的话一定会允许的吧，但有她这个拖油瓶，以撒会不会被限制自己的上限，原本可以接触的未知和精彩也因为她而无法去享受。
　　于是德雅有些忐忑不安地看向以撒。
　　她这一世还打算报答以撒的，如果因为她的贸然让以撒的冒险陷入了更大的困境，德雅也会感到难受的。
　　原本正在和老爷相谈甚欢的以撒似乎是察觉到德雅的目光，好奇地转头看向德雅，只不过这时德雅已经将自己的小心思给藏了起来，回应以撒的是游刃有余的微笑。
　　以撒显然是看不懂德雅这种混迹社会多年的老油条的心思，第一感觉估计只是被这美丽的微笑所震撼吧。
　　以撒也是血气方刚的少年呀，被德雅这种完全没有自觉地撩拨，还是很动荡的。
　　几人又聊了一阵后便各自休息了，为了明天能够早早地赶路。
　　这次以撒再次尝试呼叫莉法，终于这位怠惰的女神捂着发疼的脑袋回应了以撒。
　　这种不堪的样子以撒还是没有习惯，虽然之前有了更不堪的前例吧，只能说莉法伪装的实在太好了，给以撒的固有印象是一个完美的女神。
　　莉法很明显喝断片了，有些懵地问道:“以撒，你喊我呀，有什么事吗？”
　　以撒见莉法那衣衫不整，头发乱糟糟的样子，无奈地说道:“女神大人，您还是先整理一下自己装扮的好。”
　　“我的样子？”
　　莉法臆症了一下，随后变出一个等高的镜子，上面映衬着莉法现在的邋遢模样。
　　莉法:“……”
　　这个窝囊的女人是谁呀，真是难看呢。
　　莉法拨开挡在眼前的乱发，让自己好好看清镜子中的女人，却发现这个女人做着和她一样的动作，这次她看清了镜子中女人的容貌……这个傻傻的女人好像是她吧？
　　莉法:“……”
　　那个好像以撒就在边上看着现在的镜中模样的她呢。
　　莉法:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“啊啊啊啊！”
　　莉法拽着自己的头发发出凄惨的尖叫。
　　以撒好心上前说道:“没事的，莉法女神，只要您稍微打扮一下就变回以前的样子了！”
　　但你心中的完美印象已经崩塌了！
　　莉法悲哀的发现自己从前在以撒面前所做的表面工作被这一会功夫给毁了大半。
　　“幻觉，这肯定是幻觉。”
　　莉法突然扭头看向以撒，像是想要催眠以撒一样地说道:“以撒记住，现在发生的一切都是幻觉！”
　　没有等以撒多说什么，伴随着一声响亮的响指声音，以撒眼前的景色被耀眼的白光所覆盖，最后等白光消失后，一位端庄秀丽，大气与智慧感并存的女神带着优雅的微笑缓缓向他走来。
　　女神发出温柔而有感染力的声线:“以撒，好久不见，你来了。”
　　以撒打量了莉法一番，不懂女神心地说道:“女神您打扮的真快呢，跟之前的形象完全不同了。”
　　莉法笑容僵硬，不自在地说道:“以撒，你说什么呢，我一直都是这个样子哦，什么之前呀，哪有什么之前呀，没有之前噢……”
　　以撒张张嘴，但是莉法还在喋喋不休地否认以撒的‘以前’。
　　以撒想了想还是顺着莉法的心思比较好，于是也没有做任何的修正，只是开口说起其他的事情:“女神大人，我是来询问德雅的事情的。”
　　莉法疑惑地问道:“德雅？那是哪位？”
　　“就是被您换了身体，还说要给我做……‘女朋友’的女孩。”
　　说到后面，以撒都有些不好意思了。
　　莉法:(´-ι_-｀) ‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　她想起来了！是那个混蛋！
　　莉法露出恶劣的笑容说道:“嗯？怎么了，以撒，难道对那个女朋友不满意吗？明明我感觉已经很漂亮了。难道说她性格太恶劣被你嫌弃了吗？也是哦，那个家伙怎么会配的上以撒你呢，你就把她当做一个R B Q好了，正好你也是当了年轻气盛的年龄了。”
　　“女，女神大人，你在说什么呀！”
　　以撒英俊的脸一下子变得通红，都有些语无伦次了。
　　“德雅是个好女孩，性格很好的，女神您和德雅一定是有什么误会。还有不能强迫女孩子做这种事情的，这这是特别不正当的行为！德雅还说了想要和女神您好好谈谈的，如果她有错准备好好向您赔罪，所以有什么误会你们可以当面解开。”
　　莉法:(≖_≖ )
　　“是吗？用我制造出来的身体把以撒你勾引成这个模样吗？居然这么帮着那个家伙说话！那个可恶的混蛋！变成了女的也要成为一个狐媚子吗？！”
　　以撒感觉莉法和德雅之间的隔阂有点大，要不他在调节调节，再让两个女人见面的好？
　　以撒怀着这样的想法，可惜还没有付出实际，莉法紧接着就说道:“想和我谈谈，呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵！她也在睡着呢吧，好呀，我和她‘好好’谈谈！”
　　“不是，女神，我觉得你们要不还是以后再谈吧……”
　　以撒的声音渐行渐远，终于纯白空间里看不到以撒的影子，也听不到以撒的声音了。
　　莉法将镜头对准此刻正在熟睡的德雅，露出冰冷的微笑。
　　“嘿嘿嘿，我们好好谈谈吧，R B Q。”




第13章 13.给以撒做媳妇吧
　　在睡梦中，德雅变回来曾经的男儿身，不光如此她还彻底激活了黑龙的血脉，正化身一只可怕强大的黑龙将那些戴着邪字帽子的邪教徒给杀个干劲。
　　所有的邪教徒没有一个是她一回合的对手，德雅为此得意的哈哈大笑。
　　但突然天空中一道白光出现，她的身体不受控制地飞向了白光，无论德雅怎么挣扎都没用，而她的意识也渐渐朦胧了起来。
　　当德雅再次恢复意识的时候，发现自己来到了一个满是白光的十分单调的半圆屋顶的房间。
　　房间里什么家具之类的都没有，贼进来都会骂骂咧咧地离开。
　　德雅打量了一下自己的身体，还是那副女性之身，她叹口气说道:“刚才果然是梦吗……等等，我为什么能意识到刚才是梦？我现在不是还在梦里吗？”
　　德雅确定她睡觉之前还是在一处废弃的屋子里，不可能一觉醒来什么都没察觉的就到了这处诡异的地方。
　　明晰梦吗？
　　德雅站起身来，四处打量这座空荡荡的屋子。
　　如果是她的梦的话，德雅尝试着打了一个响指，召唤一些吃的出来，却发现什么都没发生，这让她有种无从下手的感觉。
　　“醒了？”
　　一道还算好听的女声传来，德雅心中一惊，转身就看到一名美丽的金发女性正坐在自己身后，饶有兴趣地看着她。
　　德雅发誓，这个女人和她坐着的软椅绝对是突然出现的，之前根本就没有，难道是她的响指召唤出来的？看着也不像呀。
　　这个美女的长相倒是很让德雅有感觉，就是胸部有些残念，不过看这脸蛋和身材，这点瑕疵还是可以接受的。
　　捏了自己的脸，感受到痛觉的刺激，德雅排除这是幻觉后，小心翼翼地打招呼道:“您好，请问您是哪位？”
　　德雅从这个金发女性的眼神中看到了对她深深地恶意，似乎有种看待可以发泄的玩具一般。
　　金发美女淡淡地说道:“你不是想要见我吗？还勾引我好不容易挑选的勇者替你传信。”
　　我想见她的？
　　勾引？
　　勇者替她传信？
　　德雅收拢一下这些线索后有点明晰这个金发美女的身份了。
　　“您是莉法女神吧？”
　　“是有点小聪明，也对，不然怎么会把以撒迷的神魂颠倒，一直帮你说好话！”
　　莉法越说语气越重，到后面一幅咬牙切齿的样子让德雅都有些害怕，原本遇到莉法应该是件值得高兴的事情，毕竟这就意味着她可以找回自己的身体了，但貌似这个女神对她不是很友好呀。
　　“那个我们是不是有什么误会？我对女神您一向都是尊敬有加呀。”
　　德雅决定还是问清楚再想办法化解矛盾。
　　“误会？那这个误会可能就有些大了。”莉法打了一个响指，德雅的身体直接被虚空中伸出的五根锁链给牵在了空中，她冷冷地说道:”我一个好不容易养到快要满级的勇者被某个卑鄙，无耻，龌龊的家伙给删档归零了。你要怎么补偿我呢？”
　　“那，那个。”
　　德雅舔舔嘴唇，心中有些明白，但还不死心地问道:“可以说的明白点吗？”
　　“可以呀。”
　　莉法笑眯眯地说道:“以撒是我从小培养赋予了重要使命的选中者，本来我已经花了很大的精力和资源，甚至不惜违反一些规定，给我职业生涯增添一些黑点，终于以撒就要快达到世界最顶级的战力了。明明只要平安完成现世水晶任务就可以了的，但为什么一个该死的老鼠不仅偷走了以撒的劳动成果，甚至还把时间给倒流了回去！你知道我损失了多少吗？！倒退的只是你们世界的时间，我从这里往以撒身上投入的资源全打水漂了。”
　　莉法一个闪现来到德雅身边，不停地摇晃着她的胳膊，歇斯底里地吼道:“为什么呢？！为什么会发生这种事情呢？！你给我一个解释呀！这不是我氪了上千万的金，结果却告诉我后台给我吞掉了吗？！”
　　“那个氪海无涯，回头是……我错了。”
　　德雅看到莉法的眼神后，果断怂了下来，乖乖认错道:“您看事情已经发生了，我也认识到错误了，今后我一定会竭尽全力辅助以撒，帮助他回到前世那种高度，不对，你那种高度更高……”
　　莉法不耐烦地打断道:“够了，空口白话，我信了你个狐狸精。我之前投入了那么多资源，能是你说成就成的？”
　　德雅无奈了，问道:“那您想怎么办？”
　　莉法上下打量着德雅，看的德雅浑身起鸡皮疙瘩。
　　“想想你之前就把以撒那个好孩子给骗得晕头转向，现在更是把他勾引的神魂颠倒……”
　　又是骗得，又是勾引的，德雅忍不住说道:“那个我感觉有些语句值得商榷。”
　　莉法恶狠狠地瞪着德雅:“你在教我做事？”
　　德雅没脾气了，势弱于人，没有办法::“没有，对不起，我错了，您继续说？”
　　“以撒也被你搞得很可怜了，我想想之前那个跟在以撒身边的魔女真是个没用的恋爱白痴，本来以为她能和以撒发展一段美丽的爱情，也好让以撒在旅行的路上不再孤单。可是，根据我的观察，那个魔女就是个人生败犬，半点主动性都没有的傻瓜，指望耿直的以撒和那个怂包能成，我倒不如指望你了。”
　　魔女德雅知道，前世以撒身边的魔女可不就是莎拉嘛。
　　本来莉法对莎拉的评价德雅也深表赞同，可是莉法最后一句话让德雅有点慌，什么叫做指望我呀？
　　“这个身躯是我闲来无事制作的完美躯体，这样貌绝对是能配得上我看中的勇者了，正好你也是个思想挺成熟，挺主动的人，既然已经把以撒勾引到这地步了，那就乖乖的给以撒当媳妇吧，用你的后半生好好伺候他，也算是弥补他的损失了。你放心，等你和以撒成为一对后我也不会再针对你了，之前的事就算过去了……”
　　“不可能！”
　　突然德雅大喊了一声，吓了莉法一跳。
　　“这事绝对不成！杀了我都不成！”



第14章 14.宁死不屈的德雅
　　“你说什么？！”
　　听到德雅如此不给面子地果断地拒绝了她，莉法当即炸毛:“我都已经做出了如此巨大的让步了，你居然还敢拒绝！你分明就是瞧不起我！你以为你有拒绝的权利吗？！”
　　德雅感觉束缚着自己四肢的锁链似乎更加紧了，她咽了咽唾沫赶紧解释道:“不是这样的，女神大人，尊敬的女神大人！您不是知道的吗？我曾经可是男人呀！”
　　德雅眼角含泪，那柔软的样子十分能激起正常人的同情心。
　　可惜莉法已经气到不做人了。
　　“那和你现在有个毛的关系？你现在不是女的吗？你看看这胸！”
　　莉法一把恶狠狠地抓住:“我都没有这么大！”
　　“啊！不~是～”
　　德雅惊叫了一声，满脸的羞涩和潮红，这身体的敏感度简直不像话！
　　“你看看这脸蛋。”
　　德雅还没抗议，莉法又开始捏起德雅的脸蛋。
　　“你再看看这腿，这屁股，这小脚！还有这！你跟我说说你哪一点还有男人的东西？！给我乖乖去伺候以撒！”
　　德雅全身被莉法摸了一遍，本来就身心俱疲，而莉法的话更是深深地刺痛了她。
　　于是德雅发出激烈的抗议:“我有一颗男人的心！即便嫁给以撒，以撒也不会幸福的，你看像以撒那样的人不该给一个贤妻良母才对吗？！”
　　莉法鄙夷地说道:“贤妻良母又不是不能后天培育，你给我乖乖地学呀！至于男人的心？呵呵，何等可笑的东西。”
　　“不学！”
　　莉法的话激起了德雅熊熊的怒火，她鼓起心中过往男性的尊严，呐喊道:“我就不做，就不学！我是个男人，绝不会成为以撒的妻子的！你杀了我也不能让我屈服！什么样的场面和羞辱我没见过，呵呵，今天就让你明白什么叫操守！”
　　德雅的吼叫似乎起到了作用，莉法呆呆地看了德雅好一会后，渐渐低下了头，然后一股刺耳的笑声传了出来，让德雅毛骨悚然。
　　“嘻嘻嘻嘻，呵呵呵呵，嘿嘿嘿！骨气？好呀，骨气！我最喜欢有骨气的人了。”
　　莉法走回到自己椅子旁坐下，冷冷地对德雅说道:“再给你一次机会，乖乖按我的话去做，否则接下来的事情可能会给你带来难以磨灭的心理阴影。”
　　德雅那是一万个不服呀，什么狠话她没听过:“心理阴影？笑话，你来吧！”
　　莉法邪笑道:“很好，有骨气。”
　　莉法打了一个响指，然后纯白之间发生了剧烈的变化。
　　德雅的脸也从潮红慢慢变得有些苍白。
　　“女，女，女神大人，这，这是什么？”
　　整个纯白之间被肉壁铺满，虽然不知道哪里还有的光亮让人能看清四周，但德雅宁愿此刻自己的眼睛是瞎的。
　　那从肉壁中伸出来的一个个带着粘稠液体的触手正向她张牙舞爪。
　　“如你所见，触手play。”
　　莉法的表情倒是很淡定。
　　“我也是看过一些本子的，对付那些坚贞，顽固的圣女，女将军还有魔法少女的时候，这些玩意比那些刑具好用多了不是吗？”
　　德雅拼命地挣扎道:“哇哇哇！女神大人，不至于如此呀！这和您的形象很不符合的！”
　　莉法面色崩坏地笑道:“呵呵呵，我一个混迹在管理局底层终年无法升迁的垃圾还要什么形象呀！大家同归于尽吧！”
　　“嘿嘿嘿，放心，这些触手和本子上的功能完全一样，带有强力**。这里的时间也归我管，而且你还没办法自杀，先给你上个两天的**。保管你什么男性的尊严，什么操守不到两天就全部丢光光！”
　　莉法伸伸懒腰说道:“我去喝杯饮料，你在这慢慢享受。嘿嘿嘿，我期待你露出阿黑颜！”
　　德雅瞳孔放大，望着莉法的背影，看着那朝她伸来的触手，留下了屈辱的泪水:“我做了！”
　　莉法停住了脚步，撇过头，好像没听见一样:“哈？”
　　德雅为了不做本子女主，发出了让操守碎成渣的喊声:“我愿意做以撒的妻子，我愿意做贤妻良母，我愿意伺候以撒，求求您宽宏大量，放过我吧！”
　　说完德雅感觉全身的力气被抽空，如同被玩坏了一样，不争气地眼泪汹涌落下。
　　“切，早这么说不就好了吗？”
　　回到座位上的莉法又是一个响指，纯白之间恢复原样。
　　“既然这样，为表诚意你出去就和以撒直接翻云覆雨吧。”
　　“咳咳咳咳！”
　　德雅还没从触手的心理阴影缓过来，莉法就扔出来一个重磅消息。
　　“这进度也太快了吧？！”
　　莉法理所应当地说道:“生米煮成熟饭，这样我才能放心嘛。”
　　德雅嘴唇颤抖说不出来话:“这，这这这！”
　　莉法脸色渐渐阴沉起来，质问道:“你难道说在耍我？果然还是把你扔进触手海里好了，调教两天让你做什么都愿意！”
　　德雅慌乱地说道:“那样我不就被玷污了吗？您还怎么把我献给以撒！”
　　莉法冷哼一声道:“心里被玷污而已，身体不还在外面地吗？再说做到那种地步，你就当个以撒的**吧，还想着当正妻吗？”
　　德雅好悬没被气死，她似乎看出来莉法想要生米煮成熟饭的决心，大脑前所未有地疯狂转动，终于德雅灵光一闪，快速说道:“女神大人，现在我和以撒身边可是还有其他人呢，您让我去和以撒露天做那种事情还被人看着就不担心以撒的名声因为我这个家伙而败坏完了吗？”
　　德雅的话让莉法顿住，好像是这么一回事呀，这个狐狸精怎么样暂且不提，要是以撒因此遭殃就太不值得了。
　　“还有呀，我就算主动去做这件事，您认为以撒会接受吗？”
　　德雅见莉法开始犹豫，眼睛中闪过精光，她已经看到了莉法的软肋，就是以撒。
　　之后所有的利害直接围绕着以撒，那这个女神就绝对能听进去了。
　　“以撒，额，这个～”
　　莉法还是清楚以撒的个性的，这种占有德雅方式是他绝对不会接受的。
　　“我不管，你必须成为他媳妇！”
　　莉法没有注意了，开始耍起了无赖。




第15章 15.亲上了
　　德雅看着执着的莉法咬咬牙，反正刚才什么话都说了，为了她最后那点男人的尊严，再丢点节操还是可以的。
　　德雅温声说道:“我没说不当以撒的媳妇呀，当，我肯定当。但事情总要有个循序渐进，对吧？等我和以撒慢慢培养感情，水到渠成，我一定好好做一个贤妻良母。”
　　才怪！
　　德雅再内心冷笑着，她留意道莉法为什么莎拉，就是因为莎拉的腼腆和不积极，等她出去之后，有样学样，相信过不了多久莉法就会另寻他人。
　　以撒，放心，兄弟我一定帮你物色个德智体美全面发展的绝世美女，兄弟我你肯定看不上，就不献身了。
　　“你说的好像也有道理。”
　　莉法若有所思地看着德雅。
　　“是吧，是吧。假如没有其他事情的话女神您就把我放回去吧，不用为我和以撒的事情操心，过一年说不定我们孩子都有了，哈哈哈。”
　　德雅说这话的时候感觉内心咔嚓咔嚓的出现了裂痕，忍！这都是为了自己男人的尊严！
　　“嗯～”莉法点点头，德雅还没开始得意，她突然说道:“不过为了表示诚意，你需要出去马上亲以撒一下，是对嘴！亲脸上不算！”
　　德雅脸上的笑容僵硬，嘴中挤出一句话:“女神，循序渐进呀！”
　　莉法冷笑道:“渐进个屁，那个莎拉渐进了4，5年连个小手都不敢采。以撒那个小子也是一点都不积极，我算开出来了，指望你们能成事是不可能的，需要给你们添点柴火！”
　　德雅欲哭无泪地问道:“这柴火火力是不是太大了？！”
　　“大？亲个嘴也算大？你不是以和以撒结婚为目标的吗？这一小步都不敢迈？”
　　莉法脸色一变，阴沉地问道:“小狐狸，你该不会是在耍我吧？”
　　德雅立刻疯狂摇头，媚笑道:“怎么可能，我哪有这个胆子呀。”
　　“那就给我亲！”
　　德雅眼珠子转了转，怯生生地回道:“知道了。”
　　莉法见状刚准备挥手让德雅离开，突然似乎是想到了什么，于是冰冷地说道:“还有，别耍花样，我能把你弄过来一次就能把你弄过来第二次，除非你这辈子别睡觉！要是让我发现你耍我，咱俩新仇旧仇一起算，以撒也别想给你求情，我绝对要把你调教成本子里面调教成功的女主角！听到没有！”
　　“听，听到了！”
　　德雅的声音比哭的都难听。
　　莉法发出最后的警告“快去给我亲嘴！我全程看着呢，别想骗我！”
　　然后德雅的意识从纯白之间飞离。
　　……
　　荒废的村庄里，德雅猛的从梦中惊醒，回想起刚才在纯白空间可怕的一幕，德雅忍不住打了个寒颤，坐起身来，透过那破洞的屋顶可以看到外面幽暗的天色，时间应该还很晚。
　　刚才是梦吧，刚才肯定是梦吧！
　　虽然清楚的记得那个梦的每一个细节，但那一定，一定是梦吧！
　　德雅这么想着，想要继续去睡，但是在睡袋里却怎么都睡不着。
　　万一不是梦怎么办？那个女神说一直在盯着她呢。
　　而且那个女神还说如果这次不照她说的去做，下次就把自己给调教成触手番女主！
　　一想到那些可怕的触手，德雅浑身起鸡皮疙瘩。
　　德雅弱弱地看向旁边睡在另外一个睡袋里的以撒，他睡得很安详，没有一点要醒来的痕迹，明明他也是当事人，还是直接受益人，凭什么他睡得这么香！
　　不过，这好像是她第一次这么仔细地观察以撒的睡相，相当的老实，而且可爱。
　　德雅动动嘴唇，四下望了望其他地方，老爷和侍卫在别的废弃房屋休息，现在就只有她和以撒两个人。
　　德雅深吸了一口气，下定了决心，慢慢爬出睡袋。
　　她怂了！
　　她真的不敢赌那是一个特别真实的梦，现在她只想快点完成那个女神交代的事情。
　　以撒睡得这么死，应该不会醒，她只要轻轻地用嘴碰一下以撒的嘴就可以，只是很普通的肉体接触，只是为了完成那个女神交代的任务，只是为了保住她不被触手给变成本子女主！
　　除此之外没有任何别的意义。
　　德雅慢慢爬向以撒，动作缓慢而且小心，生怕惊醒以撒。
　　终于德雅来到了以撒面前，看着那帅气的脸，她居然冒出一个想法，初吻给以撒也还能接受吧。
　　这个可怕的想法马上被德雅抛开，能接受个锤子，我是真男人！
　　抛开凡俗杂念，德雅鼓起勇气就这样轻轻把头降下，但是在离以撒的嘴还有50厘米的时候，德雅又把头抬了上来，这个过程反复了两三次，距离以撒的距离越来越近。
　　看的纯白空间里的莉法快要急死了！
　　莉法不满地抱怨道:“你倒是快亲呀！是不是想让我把你调教好了亲的更厉害？！”
　　……
　　也许是听到了莉法的抱怨，这次德雅直接闭上了眼睛，头开始往下降。
　　算是上辈子欠你的了，就我现在这个身体的初吻给你好了！
　　德雅这次不打算放弃了。
　　然而她闭上眼睛却没有发现以撒因为本能感觉到频繁有人接近他，所以从睡梦中醒了。
　　以撒本来以为是敌人心生警觉，但张开眼睛第一眼看到的却是一张越来越接近的美丽容颜。
　　以撒:“？？？！”
　　以撒刚准备开口询问德雅这是要干什么，然后德雅就用嘴把他的话给堵回去了。
　　德雅身上的清香和那柔软的嘴唇让以撒完全陷入了呆滞状态，他感觉自己的心脏从来没有这么激烈的跳动过，这比之前遇到的任何危机带来的刺激感还要严重，他被真实伤害暴击了！
　　德雅没有睁开眼睛，但嘴唇的触感让她知道她终究还是亲上了，她的初吻就这样献给了以撒，感觉有些东西伴随着这个吻飞到了远方，而且一去不返。
　　以撒应该没醒吧。
　　德雅结束了这一吻，张开了因为害羞和紧张而闭上的眼睛，然后……她就和以撒四目相对了！
　　德雅:=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　德雅蹲坐在地上，不敢相信地问道:“你，你什么时候醒的？”
　　以撒终于回过神来，犹豫了三番，觉得自己应该拿出男人责任感，于是通红着脸大声回道:“从你准备亲我的时候！”
　　“别这么大声呀！笨蛋！”



第16章 16.以撒的介入
　　夜晚依旧还在继续，脸上挂了一个红巴掌印的以撒正一脸委屈地看着愤愤不平的德雅。
　　他只是个什么都不知道的小年轻，而且刚才虽然受益人是他，但主动方明明是德雅才对。
　　以撒无辜的眼神就像是一盆冷水浇灭了德雅心中的怒火。
　　也是哦，以撒明明什么都不知道，没道理把气撒在他身上。
　　理论上是这样没错，可是如果不保持自己的怒火的话，德雅心中的羞耻心绝对会建个坟把自己给埋了，没脸见人了！
　　“对不起。”
　　德雅说出这句话的时候咬牙切齿，明明受益人是以撒，偏偏她还要道歉，但不道歉又感觉对不起以撒，但道歉了又感觉对不起自己……
　　德雅感觉自己进入了一个思维的悖论，满脑子晕晕乎乎的。
　　以撒观察着脸色表情疯狂变化的德雅，他并不是笨蛋，事情的蹊跷还是察觉到的，反正德雅肯定不是自愿吻他的，这件事还是看出来了。
　　以撒心中莫名的有些失落，仔细思考之后，他猜出来原因。
　　“德雅，是莉法女神让你这么做的吗？”
　　此刻纯白空间的莉法听到这话当时就僵住了，用眼神疯狂示意德雅千万别说。
　　德雅可没有千里眼能看到莉法的暗示，她正满肚子委屈不知道该怎么发泄呢。
　　以撒不问还好，一问德雅马上就如开坝放水一般向以撒吐苦水。
　　“我被莉法女神交给过去之后她这样……这样……那样……那样……反正就是逼着我当你的妻子，不然就把我变成绒布球。”
　　以撒静静地听着，脸上的神情越发严肃，莉法的心也慢慢沉了下来。
　　以撒点头表示明白，当即对德雅说道:“我现在就去找莉法女神谈这件事情的，德雅，你放心，我绝不会乘人之危。”
　　德雅有些可怜地说道:“能让我也过去吗？我想把事情解决一下，真的不想再单独去见莉法女神了。”
　　她是真的怕了，怕以撒前脚走，她后脚被叫过去触手伺候。
　　“没问题，我会让莉法女神把你也召过去的。”
　　以撒直接代替莉法同意了，然后就去呼叫莉法。
　　而纯白空间里，莉法抱着头在地上打滚，怎么办，怎么办！
　　事情完全搞砸了！
　　莉法闭眼都能想到自己做的事情对以撒冲击有多大，光辉形象荡然无存！
　　这么多年一直‘照顾’以撒，莉法已经有点把自己带入以撒他妈的角色了，而不是一个单纯的工具人。
　　自己培养的道德三观都挑不出来毛病的儿子要来询问他妈做的那些蠢事，这让莉法怎么应付。
　　以撒的传呼已经到来，莉法很不想接，但考虑到这次以撒真的生气了，不接可能会彻底被以撒讨厌，所以莉法还是小心地把以撒接了过来。
　　“莉法女神，你……”
　　“我错了！”
　　以撒还没开口呢，莉法这边就已经先一步认错了。
　　“这件事我处理的有问题，的确不应该那么草率，没有征求你的意见，做出让你违背原则的事情。我真的是被气过劲了，实在是因为那个家伙前世做的太过分了。”
　　莉法这良好自觉地态度让以撒的怒气消了一些。
　　以撒苦笑道:“我知道女神您是为了我好，您的好意我也心领了，但是不可以这么勉强别人的。我无法接受自己未来的妻子居然是被迫接受的自己，那样我和逼良为娼的强盗，纨绔子弟有什么区别。”
　　莉法为以撒打抱不平道:“那些人才不配和以撒你相提并论呢。”
　　以撒摇头问道:“自己的行为和人家做法如出一辙，又有什么不能相提并论的呢？”
　　莉法泄气地说道:“抱歉，是我太勉强你了。”
　　“让德雅也进来吧，我就做一个公证人，你们两个好好商量一下之间的恩怨。我看德雅也不是坏人，她当初得罪女神您怕也是有难言之隐或者自己也并不知晓。”
　　“我们两个的恩怨其实和你有很大的关系的。”
　　“虽然不知道是怎么回事，但如果是因为我那就更该让我也参与进去，就在今天这个地方，我们三人把误会好好捋一下。”
　　以撒都发话了，莉法嘟了嘟嘴，说道:“好吧，让她接触你的身体。”
　　……
　　外面，德雅正紧张的看着发彩光的以撒，不知道他和那个糟心的女神商量的怎么样了，这可事关她今后的人生轨迹！
　　面对那些可怕的触手，德雅一点都没有自信自己能扛过那些女主角都没扛过的变态调教。
　　以撒终于睁开了眼睛，他向德雅伸手说道:“莉法女神同意和你商量了，来，牵着我的手，我带你去见她。”
　　德雅踌躇地问道:“我们商量的时候你在吗？她那太可怕了，我求求你，以撒，陪在我身边。”
　　德雅那可怜地样子让以撒一下子心软了下来。
　　看把孩子吓得。
　　“放心吧，我会一直在你身边的。”
　　以撒的保证让德雅内心倍感温暖。
　　于是德雅毫不犹豫地将自己的小手递给了以撒。
　　以撒握住德雅的柔夷，小手的柔软和温暖一下子传达到以撒脑中，让他内心泛起涟漪。
　　不过注视到德雅那小动物般的依赖，以撒马上抛去心中的杂念，德雅那么相信他，他在想些什么事呢。
　　以撒专心带着德雅来了纯白空间。
　　纯白空间里，莉法准备好的谈判桌上。
　　莉法:(≖_≖ )
　　“你就打算躲在以撒身后跟我化解恩怨纠纷吗？”
　　深知莉法能力的德雅对和莉法同坐一张桌子，离开以撒身边感觉深深地不安。
　　但这样的确不像是谈判的样子。
　　于是德雅把自己的椅子搬到了以撒旁边，小手依旧拽着以撒的衣角。
　　对此莉法当然很是不屑，她要是真想动手，一万个以撒在这里也拦不住她。
　　德雅想求一个心里安慰就求吧。
　　莉法敲着桌子说道:“那么我们的恩怨是你来说，还是我来说？”
　　德雅犹豫地看了眼以撒，说道:“我来讲吧，不过这纯粹是我的角度去说的。如果有什么不对的你们再补充。”
　　以撒和莉法点头，德雅坦率地说出前世的事情。



第17章 17.变不回去了
　　我是以撒，一个立志于成为一名和父亲一样伟大的冒险家。
　　我很幸运的是在我14岁那年得到了女神的垂青，引导我变得更强，更加的成熟。17岁那年我踏上了旅途，目前还只是在母国进行着游历，虽然冒险的时间还不是很多，但我以为自己已经很稳重地不会因为任何事情完全失了方寸。
　　但今天的事情还是打破了我的想象，就在女神的纯白空间，旅途中遇到的一位美丽女孩德雅，亲口告诉我，在前世她和我是同伴，而且她之前是个男人？！
　　他想到之前和德雅的种种感觉胸口突然闷的慌。
　　“看看，把以撒给吓着了吧。”
　　莉法看着灰白色的以撒，无奈地摇摇头说道:“我就说嘛，干嘛要深究那么多，直接上了她不就完了吗？”
　　“这是要深究的才对吧！”
　　造成这一幕的罪魁祸首德雅委屈巴巴地说道，她也看到了以撒深受打击的样子。
　　德雅是可以理解的，设身处地的想象，一个千娇百媚的大美女老实乖巧地待在身边，期间还发生了一些小暧昧，即便是怀着正人君子的心态也难免会生出一些想法吧，然后被告诉那个大美女曾经居然是自己兄弟，这个太打击人了！
　　德雅可怜地看了以撒一眼说道:“抱歉，这个事情我该早点告诉你，只不过这件事我实在很难启口，而且直接说的话你不会相信的吧？今天莉法女神在这作证才更有说服力。”
　　以撒回过神来，强行了冷静下来分析了一下，德雅说的的确有道理，但是事实是事实，让他一下子接受德雅是男人还是莫名的有些……难受。
　　莉法这时很懂得拍拍以撒的肩膀说道:“没事，不用想太多的，以撒。这个问题你完全是可以忽略的。”
　　以撒看向一旁迷之微笑的莉法，有些不解莉法说的意思是什么。
　　莉法没有打哑谜的意思，很直接地说道:“那家伙反正以后只能做女的了，等我帮你调教好，就是一个特别好养活，又听话，又漂亮的媳妇。”
　　以撒:“！！！”
　　德雅:“！！！”
　　德雅马上冲过来摇晃莉法的肩膀问道:“什么叫做以后只能做女的了？！”
　　莉法嘟嘟嘴说道:“字面意思，你不做女的还想做男的？你的身体已经这个样子。”
　　“那就给我换过来呀！”
　　德雅泪流满面地说道:“我已经完全意识到我的错误了，就再给我一次机会，我一定会好好补偿你和以撒的！从今往后我就是您最忠实的仰慕者，以撒最忠诚的伙伴，怎么样？”
　　莉法冷笑一声道:“你把地位抬得还挺高，你的脸皮怎么就这么厚。”
　　莉法捏着德雅的脸蛋使劲往外拽。
　　以撒见状连忙阻止道:“好了，女神，德雅也是事出有因。就算是让她赔罪也没有必要这么折腾她的。快把她变回去吧。”
　　“扔出去的孩子泼出去的水，这就知道心疼她了。”
　　莉法忿忿不平地说道:“我没有怄气，她是真的变不回去了。她原来的身体已经被处理掉了，怎么变回去？”
　　德雅大叫一声:“处理掉了？！”
　　莉法理所当然地说道:“当然了，要把你换成这具身体不就要把你原来的身体销毁掉吗？”
　　“你，你，你没有保存？”
　　莉法莫名其妙地问道:“我保存一具臭男人的身体干什么？”
　　德雅瘫坐在地上，感觉前途灰暗，突然她想起来自己的身体不就是莉法制作的吗？再让莉法另外做一个不就好了吗？
　　莉法一眼就看破了德雅的打算，淡淡地说道:“我不能顺便干涉世界的运转，你的身体是我在你倒流时间的时候换的，那时你暂时脱离了世界。但现在你的身体已经在世界内部了，所以，嘿嘿嘿。”
　　“假的吧？女神，你一定在逗我玩呢吧？！”
　　德雅朝莉法扑了过来将没有反应过来的莉法压到了身下。
　　以撒见德雅一幅凄惨的样子也劝道:“女神，别开玩笑了，德雅已经认错了。”
　　莉法打了个响指，让德雅浮到一边去，不满地说道:“我真的没有骗你们，她真的换不回来了。”
　　德雅咬咬牙说道:“不是这样的吧，如果换了身体，我为什么还是用不了气跟魔法？总不能你制造的身体也是黑龙混血吧？”
　　“不是呀，你用不了气和魔法？”
　　莉法看上去也有些迷惑，她挥挥手，将德雅飘到她面前，点了一下德雅的脑袋才恍然大悟:“原来如此，这个身体我为了方便保存，让她处于封印状态，给你的时候我又在气头上忘了打开了。我告诉你打开的方法，等出去之后你应该就能使用魔法了。”
　　德雅又是惊喜又是绝望，惊喜在于自己居然可以使用少数人才能够用出来的魔法，绝望在于这意味着她真的变不回来了。
　　德雅在这种自相矛盾的情感中呆滞在了原地。
　　而莉法乘着这个间隙偷偷来到以撒身边，把他拉到一边小声问道:“怎么样，这个妞合不合你口味。”
　　以撒一时间都不知道该怎么回答莉法的话:“莉法女神，您在问什么呀。”
　　莉法拍了拍以撒的脑袋说道:“诚实点，你可是我教出来的孩子，一定要在女神面前实话实说。她是不是很对你胃口？”
　　“德雅，德雅，她是男的……”
　　“不，她是女的。”
　　莉法拍着自己贫瘠的胸口说道:“我保证，她女人能干的事情都能干，暖床生孩子都能做。”
　　“可她前世……”
　　“她前世已经是前世了，她现在就是个女孩子。你好麻烦呀，就是因为你一直这样所以前世才会那么久没有女朋友的！”
　　莉法感觉自己有些着急上火，说道:“你现在就给我回答，她到底合不合你心意！你再不回答，再不回答……。”
　　莉法瞪了以撒半天没有说出来威胁的话，眼睛撇到德雅后威胁道:“你要是再不说，我和她的梁子没玩了！”
　　以撒只得干巴巴地红着脸说道:“德雅是个好女孩。”
　　莉法满意地说道:“虽然还是不干脆，但现在的你能说出这话已经很不错了。你都看上她了，那就行了，她以后就是你媳妇了。



第18章 18.告白了！莉法大成功！
　　见莉法起身准备给自己说媒，以撒马上拉住莉法说道:“不是，这需要两情相悦的。而且我和德雅并不是那样的关系。”
　　“我当然知道不是，你呀你，只要生米煮成熟饭，不是也是了。”
　　莉法恨铁不成钢地看着以撒说道:“你知道我现在这种焦虑症是因为谁得的吗？”
　　以撒迷茫地摇摇头，莉法叹口气，用老妈的语气说道:“就是因为你呀！要不是因为你前世拖拖拉拉，拖拖拉拉到我和你亲妈联合对你轰炸都没有效果，你知道我那时内心多绝望吗？要不是我特地观察了你一段时间，还以为你是喜欢男的呢。”
　　以撒没有前世的记忆，只能干巴巴地说道:“我不是喜欢男人，只是这种事情讲究缘分。”
　　“现在你的缘分来了！”
　　莉法手一指说道:“那就是我给你的缘分，给我攻略了她！”
　　“这是不对的，不可以强迫别人。”
　　“没让你强迫她，我让你泡她！你是没听懂我说的话吗？”
　　莉法快要被以撒这个木头疙瘩给气死了，好不容易以撒终于对一个女人感兴趣了，莉法绝对不会让前世的经历重蹈覆辙！以撒必须泡个妹子，解决终生大事！
　　以撒感觉哪里有点不对劲，思索道:“可是德雅她曾经是男的，所以她不会同意成为我的女朋友的。”
　　“拜托了，我滴娃呀。”
　　莉法听了这话直接瘫倒在地上，她之前白讲了吗？
　　“她这辈子都只可能是女的了！至于她不愿意，废话，你随便到大街上找个女的说结婚吧人家也不愿意，所以让你泡呀！你难道不知道你现在有很大优势吗？”
　　以撒不解地看着莉法，问道:“很大优势？女神您是在说什么呀？”
　　莉法拍拍以撒肩膀说道:“你没发现她对你很内疚吗？”
　　以撒看向还在做人体雕像的德雅，点点头说道:“发现了，不过德雅也的确是事出有因，并没有包藏祸心。要不然那时的我不会出手帮她，德雅只是想拯救自己的亲人和汉洛无辜死去的平民百姓，如果是我我也会那么做！”
　　莉法:(≖_≖ )
　　她有时候就在想是不是把以撒的品行培养的太过高尚了，这孩子刚才说的话就是发自内心的，稍微自私一点就把德雅给吃了。
　　嘛，无所谓了，这样的人才配得上她的徒弟，才能叫做英雄。
　　但是，英雄也要有佳人相伴吧！
　　莉法燃起熊熊斗志，那位以撒的生母，以撒的终生大事就包在我身上了，儿媳妇一定给你找好！
　　“我不是要问你对她行为的看法，而是说你可以借住这一点跟她亲近，慢慢地这股愧疚就会变成爱意，然后一切就水到渠成了！”
　　莉法化身王者段位的恋爱大师，为以撒谋划终生。
　　以撒义正严词地说道:“这太卑鄙了，谈恋爱应该堂堂正正才对。”
　　莉法不屑一笑，说道:“你现在就去给我堂堂正正泡她，去呀。”
　　以撒看了看德雅，苦思冥想应该如何堂堂正正，却没发现自己已经被莉法带进来沟里，真的在思考如果攻略德雅了。
　　莉法摸摸以撒的脑袋:“不知道了吧？”
　　以撒苦涩地点点头，发现自己原本还算可靠的大脑遇到恋爱这种事情就一片空白。
　　“很好，现在听我的，我叫你如何堂堂正正。”
　　莉法已经把以撒忽悠住了，以撒居然跟着莉法的话点点头。
　　看着傻乎乎地以撒，莉法心中露出胜利的笑容。
　　“首先你要走到她面前……”
　　……
　　德雅这边，她的脑子还在因为自己那悲喜交加的未来而一团乱糊时，以撒突然出现在了她的面前，眼睛就这样直勾勾地看着她。
　　德雅勉强抛开混乱的思绪，将注意力转移到以撒身上。
　　然后就和以撒那种很率直的眼睛对视了，只是半会功夫，德雅和以撒同时老脸一红，德雅马上错开视线，她感觉此刻以撒有些不正常，正打算问以撒什么事地时候，以撒突然大喊道:“德雅我，我，我……我们交往吧！”
　　德雅:=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
　　她刚才听到了什么？
　　以撒好像说要和她交往？
　　听错了吧？一定是听错了吧？这个以撒是假的吧？肯定是莉法变出来耍她的吧？
　　莉法这个时候也恰好开口，只不过语气有些气急败坏:“以撒，你怎么只说了最后一句话呀！中间的我一眼就被你迷住，我喜欢你之类的话呢？！”
　　以撒感觉自己能说出刚才的话就已经是了不得的了，而且还是在被莉法忽悠的情况下，中间的话他怎么可能说出口！
　　以撒现在想想刚才自己的惊人之举就有些头晕。
　　他将目光放到德雅身上，然后就看到德雅正在疯狂地远离他。
　　“幻觉，一定是幻觉，这是什么噩梦，啊啊啊啊！我要醒过来，让我醒过来！”
　　德雅用头磕着墙壁，但是头磕的贼疼却还是没有逃出这个可怕的地方。
　　“德雅，你没事吧。”
　　以撒那温柔地声音传了过来，原本对德雅而言那么可靠，那么阳光的声音如今也是洪水猛兽。
　　德雅吓得手舞足蹈地赶快倒退到另外一边，对着苦笑的以撒说道:“你不要过来！我承认你有恩与我，我也不是那么讨厌你，但是谈恋爱真的不行的！我是男的，就算是现在是女的但我内心还是男的！你值得更优秀的女孩，我认识一个魔女，肤白貌美大长腿，绝对适合你，我给你介绍啊。”
　　莉法一听就知道是莎拉，但莎拉已经是一个失败品了，给了莎拉太多次机会，结果却一点都不中用，排除以撒女朋友的候选人了。
　　莉法堵住德雅后退的路线，轻声说道:“何必这么坚持呢，你已经是女孩子了，找个好人家不是很正常吗？你看以撒是可是个千载难逢的好男人，又善良又阳光，家世也不差，人长得也很帅，实力高强，无论发生多大的风浪只要躲在他身后就能安然无恙，说的我都心动了，你还不心动？再说你又不排斥他，他还有恩于你，不下再造的恩情了吧，所以你到底在拒绝什么呢？”
　　莉法说的头头是道，德雅被说的一愣一愣的，还真找不出来什么合适的理由反驳了。




第19章 19.找女朋友
　　不对！
　　德雅前世积攒的危机意识突然报警，但现在她有点迷糊，思考不了问题，于是询问莉法:“有水吗？口渴，要凉水。”
　　对于德雅突然间无厘头的一句话，莉法没有多想的变出了一杯水递给德雅。
　　德雅拿过杯子直接往自己脸上一泼，顿时脑子清醒了大半。
　　“呼～，爽快，你说的很有道理，但我就是喜欢对有道理的人说不！”
　　德雅找回节奏之后立刻来了一个急转弯，避免了跌入贤妻良母的无底深渊。
　　“你说什么！”
　　莉法:(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　莉法背后虚空中伸出无数的触手，朝德雅张牙舞爪。
　　“够胆！你就在这变成一个**吧！相信体会到做一个绒布球的快乐，你就不会那么喜欢说不了！”
　　德雅:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　德雅被吓得连连后退，莉法却步步紧逼。
　　“嘿嘿嘿，你就给我好好的舒服舒服吧！”
　　莉法带着银笑，反派气场拉满地往这边走了过来，但可惜这股气势没有保存3秒钟，莉法就被一只拳头敲了脑壳。
　　“莉法女神～，你是怎么答应我的？不可以用这种强迫手段噢。”
　　以撒这边也是从被忽悠的状态反应过来，拯救了已经吓得跟只掘地鼠一般的德雅。
　　“就是，就是。”
　　德雅躲到以撒背后，虽然之前给以撒发了好人卡，但是该从心还是要从心的，这里就只有以撒能护着她了。
　　莉法咬牙切齿地看着躲在以撒后面对她耍鬼脸的德雅喊道:“你这个女人，既然不愿意做以撒的媳妇家就别躲到他背后！”
　　“可以托付背后的除了妻子该有同伴呀！你这个色情女神！”
　　“你说什么！”
　　莉法撸起袖子要和德雅好好聊聊，但是以撒张开双臂把德雅给保护在后面，就是不让莉法去碰德雅。
　　“没天理了！你就为了一个才认识不到一个月的小媳妇欺负我！哇！”
　　“我和德雅不是……”
　　以撒还想解释，但莉法直接缩到另外一角抹泪，什么都不听。
　　以撒感觉自己夹在老娘和媳妇之间左右不是人，他宁愿去面对一头巨龙都不愿意待在这个婆媳战场。
　　他苦思该怎么劝的时候，德雅拍了拍他的肩膀，拍了一下自己的胸部说道:“交给我吧。”
　　只不过刚做完这个动作德雅就感觉胸口两块软肉的晃动，她还是属于比较有料的那种，毕竟她的身躯是莉法按照心中完美的形象打造的，就从莉法那贫瘠的飞机场可见，胸部定然是加了倍数的。
　　德雅心中一慌，偷偷看向以撒，发现他眼睛果然直勾勾地看着她的胸部，羞怒之际瞪了以撒一眼。
　　以撒尴尬地把眼睛给撇到一边，非礼勿视，非礼勿听。
　　他心里也是格外纳闷，明明他以前对女色的抵抗能力是很强的，偏偏对德雅似乎没有抗性。
　　“那就拜托你了。”
　　德雅心里也不知道是什么滋味，该自豪还是该愤慨，她也不清楚了，只能大步赶紧从以撒面前离开。
　　……
　　莉法这边她刚开始是真的被气哭了，不过后面很快就缓过来，一边假哭，一边偷偷打量以撒和德雅，准备一会好好威胁以撒。
　　但没想到的没等来以撒，反而等来了德雅。
　　莉法满脸嫌弃地眼神看着德雅:“你来干什么？你走！我们梁子算是结下了！”
　　德雅:“……”
　　她深吸了一口气，拍了拍脸，露出灿烂的微笑，然后温声说道:“我这不是来给女神排忧解难的吗？”
　　莉法狐疑地问道:“你答应做以撒他女人了？”
　　德雅果断回答:“没有。”
　　“再见，我们没得聊了。”
　　德雅笑容僵了僵，继续问道:“在我走之前我想问清楚一个问题，您想让我做以撒的女人是单纯想要报复我呢还是说想要帮以撒找个称心的伴侣？”
　　莉法张口就说道:“报复你就直接把你扔进触手堆里了，给以撒找女人的比重更大。你都不知道前世以撒都那么大了，结果还表现得对女人一点兴趣都没有。以撒也算是我看着长大的徒弟，我都把他当儿子了，当然要给他的后半生谋取幸福了。以撒不努力我和以撒他妈再不努力点，难道就让以撒孤独终老呀。所以我就想直接制造一个合以撒心意的女人就好了，正好你似乎挺讨以撒欢心的……”
　　莉法喋喋不休地抱怨起以撒来，德雅嘴巴抽搐了一下，催婚的家长真是可怕，不过知道莉法的主要目的后德雅放心了下来，只要不是为了和她死磕就行。
　　德雅蹲下拍着莉法的肩膀说道:“你看我帮您解决这件事，您是不是就放过我了？”
　　莉法皱眉问道:“给以撒找媳妇？”
　　“别直接媳妇，先找个女朋友再说。”
　　德雅感觉莉法的恋爱观有问题，怎么动不动就媳妇呢。
　　莉法蔑视着德雅:“就你？”
　　“我怎么了，我虽然没看过恋爱，但是阅历比你丰富太多了，给我一点时间，我帮你给以撒找女朋友。”
　　“我先说好，你要是下药之类的可不行，以撒虽然会负责但内心肯定很痛苦。”
　　“啊，额，行吧。”
　　莉法:(≖_≖ )
　　你居然还真想过下药呀。
　　“定个时间吧。”
　　德雅疑惑地看着莉法。
　　莉法兴冲冲地说道:“给个期限，在这个期限内给我完成帮以撒找女朋友的任务。”
　　“这事急不得～”
　　“那你找一辈子，让我和以撒等一辈子？”
　　莉法面露杀意地看着德雅说道:“我就知道你不会真心办事，忽悠我是吧？你等着吧，我不信以撒在我这待一辈子，等他走了我就搞你！”
　　德雅慌了，连忙摆手说道:“没有，绝对没有，我是诚心诚意为女神办事，不存半点马虎之心。要不一年？”
　　“一个月！”
　　“这不可能！”德雅果断拒绝道:“一个月您还是把下药这个禁令给取消了吧。”
　　莉法皱皱眉毛，然后缓缓开口道:“那行，折半，6个月。6个月内给我解决以撒单身问题，不能再多了！”
　　德雅想了想，六个月找个女朋友不难吧，于是郑重地说道:“女神，就放心交给我吧！”
　　“6个月没完成就有你来做以撒的女朋友！”
　　“啊！”




第20章 20.谈判大成功
　　德雅有些苦瓜脸地问道:“要不换一个违约惩罚？”
　　莉法厉声说道:“也行，那就换成在触手地狱里待上一天吧，就这两个选项，不然没得谈！”
　　德雅咬着嘴唇，陷入了天人交战中，这两个选项好像都是绝对的下下之选呀，主动丢掉全部的尊严和被迫丢掉全部的尊严，这不一样吗？可是不想办法把莉法这关熬过去又不行，唉～
　　莉法见德雅没有直接拒绝，内心阴险的盘算着，这威已经立了，应该施恩了。
　　于是莉法很亲昵的跟德雅搭肩说道:“你既然敢跟我提这个承诺证明你相当有把握不是吗？那你还担心失败的后果干嘛呢。算了，看在你这么费心为以撒着想的份上，我先拿出一点诚意吧。”
　　说罢莉法就将一本魔道笔记拿了出来，在德雅面前晃悠。
　　“知道这是什么不？”
　　德雅看莉法一脸得意地样子，迷茫地问道:“额，不太清楚。难道很厉害吗？”
　　“切，果然是半路出家的魔盲。”
　　莉法露出鄙夷地目光看着德雅，张开双臂，大声说道:“这可是我，伟大的莉法女神，还在大陆那个时候写下的魔道笔记！”
　　莉法声音那么大，即便以撒不偷听也注意到了，他将目光放到莉法身上顿时让莉法为自己这种夸张的动作感到羞耻。
　　“把头转回去！不准看这边。”
　　莉法经过这会的折腾也不在意自己的形象了，直接瞪了一下以撒。
　　以撒像是受到母亲的训斥，乖乖地转过了身去。
　　德雅惊呼一声:“魔道笔记？！”
　　“怎么，这会知道厉害了？”
　　“只知道这在魔法师之间是很重要的宝物，甚至和生命等价。”
　　“没错！”
　　莉法摇晃着手指，解释道:“魔道笔记是记录了一个魔法师一生在魔道事业的研究，取得了魔道笔记就等于获得了那名魔法师的所有传承，即便按部就班地完成魔道笔记上的所有内容也可以成为不下于魔道笔记主人的大魔法师！说白了，想要在魔法修行中走得远，就必须要有一个出色的魔道笔记或者优秀的魔法老师！少女，你想变强吗？”
　　德雅的头点的跟拨浪鼓一样，变强可一直都是她心中最大的心结！
　　德雅的眼睛锁定在莉法手中的魔道笔记上，跟随着莉法的手摆动。
　　“嘿嘿嘿，要我给你也不是不可以，毕竟你现在的身体就是我制造出来的，上限有多高我也是清楚的。你的确是达到了我徒弟的标准。”
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　德雅马上要跪地拜师，但却发现膝盖怎么也弯不下来。
　　莉法抬抬眼皮问道:“先别急着跪，你是不是应该也表示一下自己的诚意？”
　　德雅嘴角抽搐，咬咬牙说道:“好！我要是半年还没帮以撒找个合适的女朋友，我就做他女朋友！”
　　反正当女朋友又不是当老婆，相信过不了多久以撒就会主动提出分手的。
　　刚才以撒给她表白纯属是被莉法忽悠晕了，有些东西就是只可远观而不可近玩，等以撒真的把她当女友的时候，就会发现他们是多么不适合了
　　以上完全德雅的个人的心理安慰。
　　当然她并没有想着自己会失败，再怎么也看了这么多电视剧和小说，她就不信以撒真的就是个木头人！
　　成了！以撒未来伴侣有着落了！
　　莉法眼睛闪烁着亮眼的光芒，她感觉刚才的自己似乎进入了顿悟的境界，智珠在握，区区德雅手到擒来。
　　莉法很自豪地看了以撒一眼，好徒弟，为师穷尽最强大脑帮你搞定终生大事了！
　　“很好！”
　　莉法将托住德雅膝盖的力给撤去，德雅瞬间就跪下了。
　　“嘶～”
　　这莉法也不给德雅一个反应的机会，猛地跪下磕的她膝盖有点疼。
　　“从今之后你就是我的记名弟子了，以后就在这里观看魔道笔记吧。我偶尔还会给你指点一下。”
　　“不是带回去呀？”
　　莉法嘿嘿笑道:“当然，而且你每天只能看一页。”
　　德雅张张嘴，问道:“为什么？”
　　莉法冷笑道:“你还问为什么？当然是为了保证你每天向我汇报进度！你不会以为你在我这有信誉可言吧？再说有我指导你个魔盲有什么可不满地吗？！”
　　德雅:“……”
　　啧，这个女神虽然某些地方跟个憨憨一样，但整体而已不算笨。
　　不过也好，相处久了才能知根知底，从她目前的表现除了几次灵光一闪外应该属于比较好糊弄，再多接触几次，看我不忽悠的连你妈都不认识！
　　德雅暗暗下定决心，鼓起十二分的假笑，说道:“好吧，那就谢谢莉法女神了。对了，帮以撒找女朋友的事情别跟以撒说。”
　　“嗯？为什么？”
　　德雅深奥地说道:“因为对于以撒这种没有自觉的家伙，如果直接告诉他要帮他相亲，他会本能地排斥我介绍给他的女性，不利于进程。”
　　莉法直接答应了:“可以，小事！”
　　“那我们就这么说定了？”
　　“说定了。”
　　“和解？”
　　“和解。”
　　德雅和莉法紧紧地握手，一幅好姐妹的样子，看的以撒一愣一愣的。
　　但内心。
　　莉法:嘿嘿嘿，天真的狐狸精，你以为以撒开窍一次很容易吗？前世我和以撒的妈妈同心协力都没能搞定的事情你以为区区6个月就能搞定？能搞定你nb，不能搞定你就安心做个贤妻恋母吧！
　　德雅:哼哼，傻气的女神，你以为我会屈服你吗？等我们再好好交流几次，看我不把你忽悠的跟只哈士奇一样。不就是帮以撒找女朋友吗？这种简单的事情我不手到擒来？到时候让你赔了夫人又折兵！
　　两人牵着手来到了以撒面前，莉法亲切地说道:“以撒，我和德雅进行了友好的交流之后，决定和解了，我还收了她做徒弟呢。”
　　莉法眼睛亮亮地看着以撒满满地透着‘快点夸我’的意思。
　　以撒刚才虽然没有偷听，但也是看到刚才德雅和莉法脸上那如同变脸般丰富的面部表情活动，并不认为有多么友好。
　　以撒于是看向德雅，发现德雅也是挂着和煦的微笑，轻轻点头。
　　以撒一头雾水，难道这就是女人吗？想不清楚的以撒放弃了思考，对莉法夸赞道:“女神大人还是一如既往的宽容大度呢。”
　　“嘿嘿。”
　　莉法傻笑了一番，让德雅一阵嫌弃，她居然就是被这个傻乎乎的女人给制裁到要把自己后半生搭进去，何其没有道理！
　　但表面上德雅还是如同交往十来年的友人般亲密地跟莉法说道:“那么女神大人，没有其他事情的话我们先离开了。”
　　“嗯嗯，拜拜。”
　　莉法挂着笑意送德雅和以撒离开了纯白之间。
　　……




第21章 21.直男以撒
　　第二天，老爷带着他的侍从和德雅还有以撒汇合，看到两人精神有些不佳的样子，老爷顿时意味深长起来。
　　侍从看向德雅和以撒的眼神也带着淡淡的鄙视，这还有其他人呢，居然还偷偷摸摸做些见不得人的事情。
　　老板好心地问道:“看你们还是有些疲惫，要不要在休息一会？”
　　德雅嘴巴抽搐一下，老爷此刻的眼神和当初知道以撒住进德雅房间的老医师一样，很是暧昧。
　　都是lsp，就不能想点别的吗？
　　我们明明除了亲个嘴外其他什么都没干！
　　德雅嘟起嘴说道:“不用，我们很好，对吧，以撒。”
　　“啊，没错。”
　　以撒感觉自身状态还算不错，没到需要休息的地步，当然他也听出了德雅语气中的羞怒，按照他母亲给他的教导，女人这个时候顺着她说话就行了……如果德雅算是正经女人的话。
　　想到这以撒又将目光放在德雅身上打量了一下，眼神复杂，明明很好看的。
　　德雅感觉以撒的目光很失礼，正要说话的时候，老爷倒是拍了拍以撒的肩膀说道:“年轻人精力旺盛我懂，别回味了，你们以后的时间还很长，随便找个村镇也比这荒郊野外强。”
　　以撒一时半会没听懂老爷的话，倒是德雅这个色中老司机一听就明白了。
　　以前和朋友互相调笑的时候感觉还无所谓，但当身份变成女性，再套到自己身上后，德雅就有些炸毛了。
　　这也是个老流氓了！
　　德雅瞪了以撒一眼，然后径直去骑自己的迅龙了。
　　以撒:“……”
　　明明他什么都没说，为什么要瞪他。
　　……
　　几人再次踏上行程，路上德雅故意错开以撒。
　　倒不是还在生气，而是回想起昨晚的事情之后德雅的脸上开始发烧了。
　　冷静思考之后她才意识到昨晚上都发生了什么！
　　她亲了以撒！
　　以撒对她告白！
　　虽然全都是那个莉法搞得鬼，但并不是把责任推给莉法，自己就会没事的。
　　她需要单独思考一下自己的立场，以及今后如何与以撒还有莉法相处，最重要的是在6个月内给以撒成功拉皮条，不下药的那种。
　　本来她和以撒处的挺好的，至少德雅已经找回一点做兄弟的感觉了，现在都被莉法破坏了，经过昨晚上的事德雅不认为心慌的只是她一个。
　　于是德雅偷偷看了以撒一眼，发现他目视前方，面色如常，老老实实地在赶路，似乎没有德雅想得那种不堪。
　　德雅一阵气恼，什么嘛，只有她敏感是不是？你个大傻瓜！
　　德雅嘟了嘟嘴，既然他没影响那一切还是照旧好了，不然搞得自己多在意一样。
　　……
　　德雅不知道的是，她的偷看其实被以撒给发觉了，而且以撒的内心远比表面上看到的乱很多。
　　只不过以撒为了照顾德雅的心情，很好地伪装了起来，但德雅那突然生气的样子又让以撒摸不着头脑。
　　德雅生气的样子很好看，但她为什么又要生气呢？
　　以撒思考着自己昨天晚上做了些什么，和德雅亲吻，但那是德雅主动的，他只是反抗不及时。
　　虽然终其原因在于莉法胁迫了德雅，想给他讨媳妇，但那也是莉法擅做主张，同样和他关系不大。
　　还有就是和德雅……告白了。
　　好吧 那件事是他傻乎乎地主动做的，当时被莉法忽悠拐了，德雅也的确被吓的很是受惊。
　　可他之后马上庇护了德雅做出补偿，之后德雅也和莉法达成了协议，甚至可以学习魔法了。
　　以撒总结一下，他有小错，但也将功补过了。
　　然而这种客观分析是无法给出以撒正确答案的，就以他不开窍的木头脑子，很难从感性角度或者说恋爱角度照顾德雅心情。
　　“是不是应该问问人？”
　　以撒内心喃喃自语，莉法首先被排除，就不要再去添乱子了。
　　至于其他人也不好开口，一位女性的身影出现在了以撒脑海中。
　　母亲大人！母亲大人一定能给出我正确的指引的！
　　相信现在母亲大人也该受到他寄出去的信了，到时候去使用通讯站的远程通讯水晶联系一下吧。
　　冒险过程中帮助了一个通讯站站长，然后他赠给以撒免费的通讯时长。
　　以撒感觉正是需要使用的时候了。
　　想到这以撒脸上露出灿烂的笑容，而德雅的心情更加恶劣了。
　　要不给他找个悍妇好了。
　　德雅满怀恶意地思考着，当然只是想想，先不说操作难度，就是莉法那边也过不去。
　　说到莉法，德雅突然想起来自己好像还没解开身体的封印。
　　现在四下无事，德雅准备试试。
　　默念莉法给出的咒语，德雅感觉身体还想是解开了束缚已久的一把锁一样，体内的气和魔力活了过来开始在身体里面流淌，张开眼睛的时候感觉空气中多了很多五彩斑斓的颜色。
　　世界的神奇正在向她展开！
　　本来应该是一件挺值得高兴的事情，为什么感觉突然脑子有点晕晕的呢？
　　德雅突然感觉天旋地转，一旁的老板第一个发现古怪，因为他感觉周围的魔力流动不太对劲。
　　“德雅小姐，你没事吧？”
　　当老板的眼睛看到德雅的情况时都惊了，德雅此刻成为了一个魔力漩涡的中心，周围的魔力正在疯狂地往她身体里面涌入。
　　明明德雅之前还是一个连气都用不好的弱女子！
　　老板惊讶之余马上就觉得事情可能有些问题了，此刻的德雅就像是太久没有被雨水滋润的旱田，本来需要细雨慢慢滋润才可以恢复生机。
　　但现在这片旱田直接被汹涌的洪水给冲刷了，这对身体的负担是很大的。
　　果不其然，德雅的身体晃动几下然后开始往下倒。
　　离得最远的以撒第一时间就出现在下方，将德雅给抱了起来。
　　德雅现在的眼睛看以撒的脸都是重叠的，只能无力地张张嘴，却没办法开口说话。
　　以撒看起来很慌张，他好像说了什么，但德雅完全听不到。
　　这时那个老爷也过来了，跟以撒在说些什么。
　　德雅已经管不了了，她撑不住了，意识渐渐的远去，最后完全昏迷。




第22章 22.心动的以撒
　　昏迷之中的德雅本身的意识正在天旋地转之中，这种感觉就好像是陷入了七彩斑斓的大海之中的漩涡，又好像是被扔到了滚筒洗衣机里搅拌。
　　此刻的德雅想吐却就是吐不出来，难受到明明早该痛哭流涕，却眼泪也流不出来。
　　谁来救救我！我以身相许都成！
　　德雅被折磨到甚至想要卖身的地步了。
　　“德雅，德雅，快醒醒。”
　　一声声温暖的呼唤传了过来，没听到一句德雅的意识就清醒一份，那股生不如死的眩晕感就少一分。
　　“嗯～”
　　最后德雅终于是感觉到了自己身体的存在，身体在晃，有一只温暖的大手抚摸着她的额头，德雅忍不住发出了一声沉吟。
　　当她缓缓张开眼睛，第一眼就看到一脸担忧神色的以撒，她似乎在枕着以撒的大腿。
　　德雅颤抖地说道:“我醒了？”
　　以撒温柔地说道:“嗯，德雅醒了。”
　　德雅听到这句话，并且感受到以撒腿上的温度后，松了一口气。
　　“太好了呢。以撒，有一件难以启齿的事情我想拜托你一下。”
　　“是什么？”
　　“扶着我到路边好吗？”
　　以撒虽然不明白德雅为什么提这个要求，但他也没有多问，而是用一只手托着德雅的额头，另外一只手搂着德雅的腰，将她扶起身来，搀着她往路边走去。
　　这段路程虽然短暂，但却在以撒眼中又是那么的漫长。
　　之前还没那种意识，在那一夜之后，他对德雅的关注就特别了起来，她的容颜，她的体香，她的心情，她说的话之类的都比上以往更加清晰地钻入他的脑海。
　　这难道就是……就是……兄弟之情？
　　好像哪里不对劲。
　　以撒满脑子都是这些问题，最后到达路边，德雅下达另外的指示:“好了，现在把我轻轻放下，你去帮我拿点水之类的擦拭物。”
　　以撒遵从了德雅的吩咐，刚一转过身就听见‘噗嗤’一声。
　　从后面的异味和声音判断，德雅吐了。
　　原来刚才一直在逞强隐忍这个呀，以撒好笑地摇摇头，感觉这份倔强还有几分可爱。
　　德雅可没有以撒思考的那么多，虽然呕吐的感觉不好，但是德雅内心还是感觉痛快，毕竟之前她经历了一段想吐都不允许吐的折磨。
　　以撒应该没看到吧？她吐之前让他离开了。
　　德雅不知道为什么会有这样的担心，她好像有些过于在意自己在以撒心目中的印象了。
　　讲道理，都是兄弟，醉吐在对方面前都不是不能说的事情，以前在外面喝酒喝多了，回到宿舍就吐了，兄弟们也都是嘻嘻哈哈地帮忙处理然后顺便嘲讽一波酒量真差。
　　是因为变成女的后开始注意外在形象了吗？
　　德雅才不想承认只是不想让以撒看到她难看的一面。
　　“德雅，水。”
　　“谢了。”
　　水壶递了过来，德雅结过灌了一口然后将嘴中残余物还有气味清理一下，最后直接把剩下的水从脑袋往下浇。
　　清凉的流水冲刷面庞，德雅感觉昏沉的头脑一下子清醒很多，晶莹的水珠从她脸庞滑落，如同刚出浴的美人。
　　那过于豪爽的冲水方式让不少的水溅到了衣服上，湿润的衣服紧紧地贴着身子，尽显那美好的身段和那胸前柔软的形状。
　　以撒看着不由得气血直冲头顶，德雅还没说什么，以撒反倒是满脸红润，看样子这一幕给了这位正直的少年不少刺激。
　　德雅看到以撒那狼狈的样子不由得眨了眨眼睛，也是注意到了自己此刻的情形，做出了女性化的动作，抱胸蹲防，顺便瞪了以撒一眼。
　　“我，我去拿件外套。”
　　说罢，以撒便落荒而逃。
　　那纯情少年的样子倒是让德雅一阵发笑。
　　以撒的样子有点好玩呢，德雅考虑以后是不是需要这样逗逗他，不然等他找了女朋友就不方便了。
　　……
　　之后德雅披着外套，跟以撒一起去见老爷了。
　　“事情我从以撒那里听说了，谢谢您的救助。”
　　德雅对着老爷鞠了一躬。
　　在德雅刚昏迷的时候，是老爷最先看出德雅的病根所在出手帮助德雅调和了体内暴动的魔力，不然德雅还要在那个‘洗衣机’里转个一两天，而现在她只昏迷了不到半个小时。
　　一想到在那种折磨下度过两天时间，德雅就忍不住打了个寒颤，对老爷的感激之情更是无以言表。
　　“不必如此，德雅小姐得的只是那些魔法学徒们经常会出现的魔素眩晕。”
　　德雅不解这个名词，喃喃道:“魔素眩晕？”
　　老爷有些奇怪地看着德雅，居然真的一点都不懂魔法。
　　“就是吸收魔素的速率太快，超过了自己身体的处理能力。人吃饭太快尚且会噎着，更何况魔素呢，然后身体就会调动全部的机能来处理这些外来的能量，导致大脑高负荷运作，出现难受的眩晕感。”
　　德雅心有余悸地说道:“原来如此，是挺难受的。”
　　老爷摇摇头说道:“其实那些魔法学徒应该没有德雅小姐这么难受，毕竟他们吸收再快也还是吃的地步，德雅小姐刚才的情况已经是灌了。而且那些刚刚踏入魔道的学徒们一旦出现魔法眩晕会第一时间就了解自己的情况，并切断魔素吸收。而德雅小姐也没有这么做，如果不是我从外界强行切断，魔素还在往德雅小姐体内灌。魔素眩晕的处理方法应该是学习魔法之前就必须知道的常识，德雅小姐一无所知吗？”
　　“嗯。”
　　德雅点点头，说道:“我那个不负责任的师傅不仅擅自把我的身体给封印了，还没有给我讲这些常识，甚至最近才准备把魔道传承交给我，还是按页教！”
　　看着德雅咬牙切吃的样子，老爷还真想不出来那是怎样的三流魔法师会这么对待自己徒弟的。
　　而且封印德雅身体地意义是啥呀？从刚才魔素汇入德雅体内的速度和时间来看，德雅体内的魔力容量应该很惊人。
　　魔素眩晕另外一个解决方法就是强忍住不适把自己体内的魔力给冲到上限，这样外界魔素自然不会再流入，但德雅明明都那么快了，但还是没有丝毫充满的迹象，不像是一个没学过魔法的少女该拥有的魔力储备量。
　　难道那个封印真的是有什么深意？
　　老爷不由得想多了。




第23章 23.第一次恋爱教学
　　“抱歉，让你们因为我耽误了这么多时间。我已经没事了，可以赶路了。”
　　德雅活动了一下身体，表示自己已经没有大碍。
　　老爷笑了笑说道:“那就好，但德雅小姐还是不要勉强。”
　　“不勉强的。”
　　德雅摇摇头，准备去牵自己的迅龙，但却被以撒抓住了手腕。
　　德雅不解地看着以撒，却发现他神色严肃地说道:“阁下刚才跟我说了，魔素眩晕后身体会很虚弱，所以你跟我坐一批迅龙。”
　　德雅倒是没有这个感觉，于是笑着说道:“没事的，以撒，我真的已经……”
　　“不行的。至少和我同乘半个小时，之后我确定德雅你真的没事，再让你单独骑迅龙。”
　　以撒这个时候格外的坚持，炯炯有神地盯着德雅，十分强硬。
　　德雅屈服了，弱生生地说道:“知道了。”
　　老爷感慨了一声说道:“小姐真是幸福呢。”
　　德雅脸一红，知道老爷意有所指，说道:“您误会了，我和以撒不是那种关系。”
　　但已经有苗头了。
　　老爷没有把这话说出来，有些东西说出来就不香了。
　　以撒将德雅扶上了迅龙，简直就如同对待精致的陶器一般，十足的小心谨慎。
　　德雅从以撒笨拙的反应和动作来看，他应该是不怎么这么对待一个人。
　　“嘿嘿，我是不是拿了以撒你的第一次？”
　　以撒翻身上马，有些疑惑地低头看向身前突然做出大胆发言的德雅。
　　他还是不太熟悉损友之间的黄段子，还以为说的是他的初吻呢，顿时手足无措起来。
　　德雅见以撒憨憨的样子，好笑地问道:“是不是第一次这么认真对待女孩子？这么傻乎乎的。”
　　原来不是初吻呀，有些失望的以撒还很认真地想了想说道:“小时候的时候我也这么帮助过玩伴，不过一直都不太熟练，因为母亲说女人是很敏感的，不能乱碰。”
　　德雅恨铁不成钢地说道:“傻瓜，你这个回答就是活该单身狗一辈子的。小时候是给你树立正确的价值观，长大了坏坏的男孩子才能吸引别人注意力。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊。”
　　德雅感觉自己应该给以撒开个单独的恋爱补习班，难怪前世全无进展，看来不能把所有的锅都背到莎拉身上，以撒自己也是个榆木脑袋！
　　虽然德雅也是没谈过恋爱！但没关系，她理论经验丰富的呀！
　　看她使出两世的功力来给这个榆木脑袋开开瓢！
　　身后的以撒感觉德雅突然斗志满满的。
　　德雅突然指着他说道:“以撒，下次有女生问你这种问题的时候，你需要回答‘是哦，我的第一次给你了，你要负责’。知道了吗？”
　　以撒此刻满脸的问号，先不说这话暧昧到了何种地步吧。
　　“可我的确不是第一次呀。”
　　德雅:(≖_≖ )
　　“都说了，这是招数呀，招数呀。只有听我的你才能交到女朋友，才能娶到你想要的好媳妇。来，对我说一遍！”
　　看着德雅气势汹汹地瞪着他，以撒只好红着脸照办，他磕磕巴巴地说道:“是，是，是……噢，我的……第一……次……给你了，你……要……负……责～，德雅”
　　以撒说这话的时候眼睛直直地看着盯着德雅，那虽然结巴但却似乎蕴含着别样味道的情话，而且他还情不自禁地加了德雅的名字。
　　德雅为了以撒能完整的按她说的去讲，期间一直和以撒对视着。
　　脸好烫呀！
　　德雅从洁白的鹅颈到无暇的玉容迅速蔓延一层桃红，明明这话是我教他的，为什么感觉这么肉麻呢！该有，这个白痴为什么要在后面加上她的名字呀？！
　　受不了了！
　　德雅迅速低下头，胡乱地说道:“不错，很有天赋，今天先教到这吧。”
　　以撒的脸也如同喝了烈酒一般，他感觉有一股烈火在脸上灼烧，只是模仿德雅说的话，为什么会这么激动呢？
　　德雅捧着自己脸，不断地轻拍，为什么呀！你在教别人怎么谈恋爱，又不是教别人泡自己，你脸红干嘛！
　　德雅这么对自己的发出质问。
　　“嗦～呼～，嗦～呼～，嗦～呼～”
　　三个大呼吸之后，德雅终于缓过劲来，脸上的温度迅速下降。
　　果然，刚才只是昨晚事情发酵之后的后遗症，教以撒攻略女生的计划需要延后，等到昨晚的误会过了保质期，她就又是一条好汉了！到时候诱导以撒把莎拉攻略了，她就可以保住自己的节操了，嘿嘿嘿，一切都在我的计划之中！
　　德雅从一脸的怀春到洋洋得意，这些表情变化尽收以撒的眼底。
　　虽然不太清楚德雅在想些什么，不过真是可爱呀。
　　想到这，以撒更能感受到德雅近在咫尺对他的刺激了，那令人陶醉的清香就在鼻尖环绕，让以撒的脸蛋一直红扑扑的。
　　他不由得想起莉法昨晚劝他的时候说的话，现在的德雅已经是个可爱的女孩子了。
　　我在胡思乱想什么呀！
　　以撒马上摇了摇头，德雅那么信任他，只是把他当同伴而已啦！
　　可是……那为什么要教他怎么讨好女孩子呢？还一定要对着她说那样的话。
　　德雅完全没想到种种巧合和误会让以撒已经开始对彼此间的关系胡思乱想了。
　　……
　　虽然中途因为德雅的事情耽误了一些时间，但一行人还是感到了一个小镇子旁，只不过从不远处望去这个城镇实在有些不堪入目，整体的建筑风格都是格外的简单而且墙上不知道是刷了黑漆还是覆盖的污渍。零零散散的工人穿着淡薄而且脏乱的衣服，脸上挂着疲惫和麻木在这个城镇中进进出出。整个城镇给人的印象都是十分的压抑。
　　德雅几人骑着迅龙慢慢走进小镇里面，发现这里的房屋十分的单调，入目所见几乎全是民房，丝毫看不到商铺之类的地方。
　　老板和德雅眉头皱紧，她们感觉到了不对劲，一个城镇就算再怎么破旧和落后，但维持货物流通的商铺和小摊也应该存在。
　　可这个小镇的规模不算小，而且居民也勉强到达了镇子的该有的水平，却没有任何利益交互的地方和活动，那这些居民创造的生产力都留向了哪里？从这些人枯瘦的体型和简陋的穿着，至少不可能是自给自足。
　　本来德雅想找个人打听一下这个城镇是怎么回事，这时一队好像卫兵的存在快速走了过来。
　　“几位是路过这的旅行者吧？请跟随我们前往旅店住宿，这边的治安不太好，在那里我们会给予诸位合适的招待。”




第24章 24.玩火的德雅
　　卫兵队长的语气很强硬，看样子不打算让德雅他们拒绝。
　　“那就有劳了。”
　　老爷开口道，并没有打算做出过激的举动，也没有询问这个小镇的事情。
　　德雅几人跟随着卫兵向城内唯一一座还算豪华的宾馆走去。
　　宾馆内设施很华丽，雕刻美丽图案的墙壁，琉璃溢彩的灯饰，还有芬芳的香水气息，跟外面仿佛是两个不同的世界，满满的异样感充斥在几人的心头。
　　宾馆的服务人员似乎对几人的到来也很是惊讶，当看到德雅的时候眼中闪过一丝异样。
　　虽然只有很短的一瞬间，但异常敏感的德雅还是察觉到了。
　　带他们过来的卫兵队长让德雅几个人去一旁坐着，还安排人盯着他们。
　　过了好一会才叫他们去办理手续，只是他们几人被分开安排在了4个不同的房间。
　　德雅见状开口道:“为什么开了4间，我要和我男朋友住在一起。”
　　说完德雅就抱住以撒的肩膀，满脸不满地看着宾馆员工。
　　以撒:“！！！”
　　德雅主动抱着我，还说是我女朋友？！
　　宾馆员工有些尴尬地看了一眼卫兵队长，然后说道:“抱歉小姐，我们没有双人间了。”
　　德雅满不在乎地说道:“没关系，我和我男朋友睡一张床就好。”
　　以撒感觉这个发展太快了，但当以撒注意到德雅不断朝他挤眉弄眼后，立刻意识到事情可能和他想的有出入，于是出言配合德雅:“给我们两个安排一个房间吧，我和女朋友睡一张床。”
　　两人齐刷刷地看着宾馆的前台接待员，无奈下接待员只好说道:“那好吧，这是房间号，我安排人带几位去看房。”
　　跟随着服务员走到一处通道的岔路后，德雅和以撒跟老爷他们分开了，因为他们的房间在不同的方向，临走前老爷和德雅还对了一下眼神。
　　这座宾馆的房间虽然看起来很小，但却五脏俱全。桌椅，浴室 ，床，水壶等等应有尽有。
　　此时的德雅还在环抱着以撒，一幅甜蜜小两口的样子。
　　德雅拉着以撒坐到床边，两人紧紧地依附着。
　　德雅身上的香气止不住地往以撒身上钻，明明之前在迅龙上已经嗅了很长时间，但却一点也不感觉到腻。
　　“有人监视我们吗？”
　　德雅将嘴唇贴到以撒耳边，好似与情郎私语。
　　这大胆的举动倒是把以撒给吓了一跳，身体不自觉的斜仰。
　　以撒那纯情的样子惹得德雅发笑，就好像是找到好玩的玩具，德雅步步紧逼，又靠了上去。
　　看着以撒窘迫的样子，德雅调笑道:“你在紧张什么？我又没说什么奇怪地话。”
　　以撒把红肿的脸撇向一旁，尽量不去看德雅。
　　“没什么，我没有感觉到有人在监视呢。也没感知到什么危险人物。”
　　“呼～，终于能喘口气了。”
　　德雅很不雅观地躺在床上，以撒的祝福‘危险感知’在这种时候异常的好用。
　　“这个城镇的气氛太压抑了，你觉得呢，以撒。”
　　以撒应付道:“啊，还好吧，的确有些不正常。”
　　德雅突然恢复正常，让以撒好是失望，他真的摸不透德雅的心情。
　　“看那群色胚看我的眼神就感觉恶心，还故意把我们分开，我刚才看了我的房号，和以撒你们隔得很远，考虑那些士兵一幅想吃了我的眼神我就知道绝不能一个人住。”
　　以撒神情严肃起来，看向德雅的眼神也慎重起来。
　　“德雅，放心，接下来我会时刻守护在你身边的。”
　　德雅被以撒这突然的‘情话’给惊了一下，看到以撒那认真负责的表情后才明白这货只是出于担心她的安全才脱口说出这句话的。
　　“看不出来你还是挺有泡妞天赋的嘛。”
　　以撒用迷茫地小眼神看着德雅，德雅坐起身来拍了拍他的肩膀说道:“我是说呀，刚才那句话很不错，说给女孩子听她们一定会很开心的，而且还会产生美好的小暧昧噢。”
　　德雅自认为自己现在的笑容很猥琐，可是因为这具身体颜值过高，导致看起来像是冲着以撒卖萌。
　　以撒被萌的鼻子直痒痒，莫名的开口问了一句:“德雅也会这样吗？”
　　“嗯？”
　　德雅被以撒突然起来的一句话给定在了当场，竟不知道该怎么回答。
　　以撒也是反应过来，慌张地解释道:“没什么，我瞎说的。”
　　“这样呀，哈哈。”
　　德雅也是尴尬地将头撇开。
　　两人选择回避这个话题，但气氛却变得有些冰冷。
　　这时德雅脑子里突然响起了一道声音。
　　“德雅小姐，能听到我说话吗？”
　　德雅吓了一跳，直接从床上蹦了起来，并不断地环顾四周。
　　这种怪异的举动自然是引起了以撒的注意，他关心地问道:“没事吧，德雅。”
　　“嗯，只不过刚才好像有人在跟我说话，是错觉吗？”
　　“德雅小姐，能听到的话请和我进行魔法对接，是‘我’。只要集中精神应该就可以和我通话了。”
　　德雅反应了过来，这好像是那个‘老爷’的声音。
　　“好的，马上。”
　　德雅闭眼凝神，顺应心中的感觉，然后试着和老爷通话:“您好，能听到我的声音吗？”
　　“可以，德雅小姐。现在我正在我的房间里面，为了不被那些人发现我们用这种方式联系吧。”
　　“没问题，请问您找我是什么事？”
　　德雅虽然猜出来是因为这个小镇的诡异，但还是需要确认一下。
　　“是关于这个小镇。我通过一路上的观察，怀疑这个小镇的管理者将这片地区的农夫全部集中到了这个镇子上，通过某种手段奴役他们做工人，这样就可以解释我们一路上为什么会有这么多废弃的村落了。”
　　“这样呀，您想要做什么呢？或者说您想要我们做些什么呢？”
　　“呵呵，德雅小姐真是直率呀。我想调查事情的真相，解放这些被剥削的农夫。但是就我和下属两个人，行动起来有些困难，所以需要两位的帮忙。”
　　“是以撒的帮忙吧？”
　　“德雅小姐的才智也是不可忽略的。当然这并非是强迫性的，如果你们不想卷入这其中的是非，我也不会勉强。在第二天之前我不会做出任何行动，以免您和以撒阁下被牵连。第二天之后如果你们决定置身事外，就快点从这里离开吧。那么您的决定呢？”
　　（明天让我休息一下，就更新一章正文。）




第25章 25.遇到你真好
　　德雅暂时切断和老爷的通讯后看向以撒，将老爷询问他们的事情告诉了以撒。
　　德雅其实内心也很矛盾，她心里有两个意识在缠斗，一个意识告诉她不要多管闲事，万一在这里耽误了太长时间，导致没在有限的时间里给以撒找个妹子，她不就搭进去了吗？
　　但另外一个意识告诉她，如今有一份重拾理想的机会放在了她的面前，如果还和前世那般浑浑噩噩，那这次的重新来过又有什么意思。
　　“帮他们吧，如果可以帮到忙的话，我也想让这些无辜的人摆脱现在的困境。”
　　以撒几乎没有犹豫地给出了答案，并且目光坚定地看着德雅。
　　“我是冒险者，对旅途中遇到的很多人而言我只是个过客。但我并不希望那样，帮助需要帮助的人，尽自己最大的能力去救下每一个值得救的人。这是我开始旅行前就决定坚守的原则，但是我的能力很有限，我只能帮助眼前看到，耳朵听到的，真正接触的人。说实话，我并不甘心，因此如果真有一个能够拯救一群无辜苦难者的机会，我不会放弃，并倾尽全力去尝试。”
　　德雅就这样呆呆地看着以撒，最后露出灿烂的微笑说道：“以撒，你是一个真正的勇者呢。勇敢地愿意将自己的善良付出实践，并为之努力。和以往一样，你始终是我不敢直视的太阳，是我在黑暗中看到的灯塔。”
　　以撒显然是没有被人这么真挚的表达过赞美，脸上挂满了红晕，只能连连说道：“没有，说实话我没做到的事情太多了，我也有很多的地方不如德雅呢。”
　　“这也许就是把我送到你身边的理由。”
　　德雅露出自信地微笑，朝以撒伸出手，铿锵有力地说道：“你做不到的事情，我来帮你做到！”
　　此刻的满怀信心的德雅对于以撒而言也是那么的耀眼，以撒没有犹豫地握住德雅的手说道：“德雅，遇到你真好！”
　　这一句话没有任何的暧昧，是一种获得知心同伴的喜悦与快乐。
　　“我也一样”
　　德雅回应了以撒，然后叉腰坏笑说道：“那么就让我们好好会会这里的管理者吧！”
　　......
　　宾馆的顶层休息室里，一群卫兵队的队员在这里喝酒玩闹。
　　“老大，听说你今天接见了一个长得特别漂亮的妞，准备什么时候下手呀？到时候也让兄弟们爽爽呗。”
　　卫兵队长听到手下起哄，也是露出猥琐的笑容，但随后可惜的摇摇头说道：“有些难呀，那个妞死活要跟她的情夫住进一个屋子，不那么好搞定。”
　　“有什么不好搞定的？兄弟们一起上，把那男的打一顿扔一边，让他好好看看我们是怎么爽快的。”
　　“蠢货，镇长是怎么嘱咐我们的忘了吗？！”卫兵队长脸色一变，斥责道：“不准对外来的人随便惹是生非，那一伙人不简单。女的可能真是个花瓶，但其他3个男的绝不是手无缚鸡之力的家伙，而且走进这条小道的人证明前面我们安排的山贼失手了。万一事情闹大，轮到老板给我们擦屁股，你们应该知道是什么后果吧？”
　　卫兵队长这么一说，其他人顿时焉了菜，其中一人嘟囔道：“那下药呢，只要我们处理的好，保证第二天那对狗男女什么都不知道。”
　　“这个倒是可以。”
　　卫兵队长也是很垂怜德雅的美色，在这穷乡僻壤的地方，那些肮脏的农妇他们也玩腻了，难得进来这么高级的货色，他也不想轻易放弃，于是想了想也就答应了。
　　其他人顿时欢腾了起来。
　　就在这时，下面突然有个服务员慌张地跑了上来喊道：“不好了，队长。有人闹事。”
　　卫兵队长暴戾之色一闪，问道：“是哪个不长眼的还敢挑衅我们？那群下贱的农夫吗？”
　　“不是，是今天住进来的那些客人。那个刁蛮的女的非要出去逛逛，我们的人拦住结果被她的护卫给打趴下了，现在我们正在想办法拦住她们，您快下去看看吧？”
　　卫兵队长冷哼一声说道：“她们呀，正好没理由搞那个贱货呢，自己送上门来了，兄弟们我们走。”
　　兵痞们也个个兴奋地跟着自己的老大，准备下去好好享受一番。
　　但是那个报信的服务员听到队长的话后脸色一变，马上堵住门，脸色比哭了还难看，说道：“我上来找你们不是为了让你们去教训他们的！这次来的人不简单，快去汇报镇长！”
　　一旁的兵痞色急攻心，撸起袖子就想揍那个服务员：“你放你个狗屁，滚开，别打扰我们兄弟找乐子。”
　　那个兵痞刚走上前就被人一拳头打中鼻梁，整个人倒飞出去，砸烂了桌子，鲜血如柱从被打碎的鼻梁里面流了出来，
　　出手的人正是卫兵队长，他收回拳头，冰冷地环视四周，被他看到的兵痞都恐惧的后退一步。
　　队长包含杀意地说道：“我看我平时是太惯着你们了，我说过吧，享乐可以，但谁敢耽误了镇长的事情，我就宰了你们！”
　　“哼！”
　　把一群兵痞镇住后，队长看向服务员说道：“说吧，那女的什么来路，居然需要惊动镇长。”
　　服务员脸色凝重地说道：“那个女的说自己是魔导元帅，艾克·拜尔的侄女！”
　　队长：“！！！是真的吗？”
　　“跟她一起来的那两个男的出示了艾克·拜尔统领的魔导兵团军徽，似乎军衔还不低。”
　　服务员并不是军旅出身，对军衔之类的不是很懂。
　　队长的脸色变得很难看，说道：“我知道了，你先去拖住那个女人，就说外面刁民凶险，我们会派人护送她们在镇里闲逛，但集合人手需要时间。我现在就去通知镇长！”
　　“好的。”
　　服务员点点头然后跑了下去。
　　队长在去通知镇长前又警告一遍手下：“你们也都听到了，那个女的绝不是我们能碰的，对她都给我客气点！哪怕把你们当成狗使唤，在镇长发话前你们也必须给我照做！”
　　“是！”




第26章 26.寻访小镇
　　楼下，德雅正面目可憎地看着拦着她去路的服务员，大声吼道：“听到没有，我要出去！行李我已经放好了，为什么还不让我出去？我是你们的客人，不是囚犯！”
　　服务员连忙说道：“小镇穷乡僻壤，没有什么值得小姐去看的。”
　　“我想看什么你知道什么？跟你说了你也不会懂得，快点给我滚开！”
　　“小姐，外面刁民凶恶，我们是出于您的安全着想呀。”
　　一旁的侍者苦劝道：“等我们召集了人手一定带着小姐您出去逛逛。”
　　“就你们的人手？”
　　德雅轻蔑一笑，指着地上躺着的打手说道：“连我的侍卫和男朋友一击都抗不过去的废物，也能保护我？我的这些护卫可是实打实的军旅出身，当过我叔叔的亲兵，我男朋友的实力也被我叔叔认可过，你看家护院的护卫是个什么狗东西？”
　　身后的以撒看着面前已经完美融入刁蛮小姐的德雅，感觉分外有趣，有着和之前不一样的风情。
　　“元.....老爷，就这么放任她这么败坏您的名声吗？”
　　老爷的侍卫小心地用气传声给老爷。
　　老爷倒是很是淡定，甚至眼角中还有一丝笑意：“没什么事，这也不算败坏，我要有这古灵精怪的侄女也挺不错的。”
　　德雅在和以撒达成一致后很快就给予了老板答复，不过她倒是提出了一个老爷也没有想到的计划，就是假扮成艾克拜尔的侄女在这个小镇大闹一番，将水给搅混，并且逼出幕后指使者。
　　本来也在为如何从这个毫无根基的小镇找出破绽而苦思的老爷当即就答应了，并且也应了德雅的要求，配合她扮演这个艾克拜尔的侄女。
　　侍卫：“......”
　　德雅插着腰指着服务员，嚣张说道：“不想死就给我让开！否则我回去后就告诉我叔叔你们这里监禁我！让我叔叔派兵把你们这里给平了！”
　　服务员惊惶失措，他们可真没有碰到这么难缠而且权势如此之大的客人。
　　德雅冷哼一声，抱着以撒的肩膀就往外走去，直接撞开拦门的服务员，走了出去。
　　德雅这个动作是越做越熟悉了，柔软的胸  部就这样夹住以撒的胳膊，丝毫没有体谅到以撒那羞涩难耐的心情。
　　以撒只能在心里不断默念这只是计划的一环，这只是为了计划，以求保持冷静。
　　老爷和侍从规规矩矩地做着亲兵的工作，将想要追出来拦德雅的服务员给怼了回去。
　　老爷淡淡地说道：“我劝你们小心伺候小姐，元帅没有太多亲人，所以对这个唯一的侄女是当亲女儿养的。小姐脾气不太好，她说的话你们最好当真，免得后悔莫及。”
　　说吧就和侍从一起去追赶德雅了。
　　......
　　小镇最豪华的建筑莫过于镇长的住宅了，小池假山，绿树鲜花，以及高雅的西式住宅，完全就和小镇的整体风气呈现两个极端。
　　卫队队长快速穿过这些华而不实的建筑，来到了镇长所在的书房。
　　此刻身材发福的秃顶镇长正在和自家的女仆做着少儿不宜的事情，可惜真要真枪实弹的时候被卫兵队长给打搅了。
　　心情不佳的镇长因此对于这位自己一直器重的心腹也露出不愉的脸色，问道：“什么事情，这么急着要见我？”
　　卫兵队长汇报道：“有外来人到小镇了。”
　　镇长不耐烦地说道：“来了就就来了呗，又不是第一次了，我不都交代你怎么应付了吗？”
　　“这次来的人不一般呀，听说是艾克拜尔元帅的侄女！”
　　“噗！”
　　镇长刚想喝一口茶压压火气，就被卫兵队长这一句话给惊得吐了出来。
　　“你说什么？！艾克拜尔的侄女现在就在宾馆里面？”
　　镇长有些呆滞的坐在座椅上，喃喃道：“难道艾克拜尔已经知道这里的事情了？”
　　卫队队长摇摇头沉重地说道：“我看不像，否则来的就是艾克拜尔的部队，而不是一个带着男友和侍从就过来的侄女，很可能只是她们碰巧过来的。”
　　“那就好，那就好。”镇长松了一口，眼中的懒散之色尽散，反倒多了几分狡诈，他吩咐说道：“把她伺候好了，然后明天赶紧把这个瘟神送走。”
　　卫兵队长苦笑道：“如果真是如此就好了，那个女人正闹着要去镇子里面逛逛，现在我们已经尽力把她拦在宾馆里面了。”
　　“该死的贱人！”
　　镇长脸色难看了起来，马上起身往外走去。
　　“走，我们去会会这个艾克拜尔的刁蛮侄女！”
　　“是。”
　　......
　　“哼哼，成功摆脱监视！”
　　在以撒和老爷等人清完两三波偷偷跟上来监视的人之后，德雅说话也就不用那么掩饰了，并且终于是放开了以撒，让他松了好大一口气。
　　“抱歉，都是权宜之计，我没有要冒犯贵军元帅的意思。”
　　德雅转身向老爷和侍卫躬身说道。
　　老爷连忙摇头说道：“只是小节罢了，本来就是我们请小姐和以撒阁下来帮忙的，能这么简单就拜托那些家伙监视，相信元帅他也不会介意的。”
　　德雅微笑着点点头，然后看向以撒说道：“接下来我们就可以打探情报了。”
　　“嗯。”
　　以撒这时看到了路边一个虚弱地靠在墙上的孩子，大步走了上去，没有介意这个小男孩的脏乱，摸了摸他的头说道：“你怎么了？”
　　小男孩虚弱地说道：“饿，我好饿~。”
　　以撒从怀里拿出一些压缩饼干之类的应急食物递给小男孩说道：“吃吧。”
　　男孩看着饼干咽了咽口水，接过以撒的食物后却并没有吃，而是准备扶墙离开。
　　以撒连忙扶住他，问道：“你怎么不吃呀？”
　　“我要回去给妈妈吃，妈妈已经饿晕了。我要给他吃饼干。”
　　男孩的话让德雅几人感觉心疼，以撒将男孩抱起来说道：“大哥哥这还有很多饼干，你尽管吃吧，我带你去找妈妈，给她吃饼干。”
　　听到以撒这么说，男孩才大口吃了起来。
　　以撒回首看向的德雅几人，只见德雅朝他点了点头说道：“走吧，一起去。”
　　一路上，德雅发现这个小镇可不管是穷破那么简单了，沿途屋子里一双双恐惧和虚弱地眼神可一点都没有那些服务员口中所说的刁民该有的样子。
　　个个饿的骨瘦如材，连自己的命都快保不住了，这样的人连成为刁民的条件都没有。




第27章 27罪魁祸首
　　陪着小男孩来到一间破烂的房间里面，屋内散发着淡淡地恶臭，一个骨瘦如材的妇女正无力地躺在床上，不时发出微弱的咳嗽。
　　德雅几人上前查看，发现这个妇女的情况不是太好，恐怕不光是饥饿的原因，她应该是生了病。
　　德雅上前查看，根据现象和脉搏分析道：“是重感冒，她需要药物才行。”
　　这是德雅前世在医馆做学徒以及自己患病积累的经验，只是一些小病的话她完全可以进行诊断。
　　“治疗这些的药物我带的有，不过在旅馆里，你去拿去吧。”
　　老爷对侍从说道。
　　侍从犹豫裹足不前：“可是......”
　　老爷语气稍重道：“我还没有弱到需要你随时盯着我的地步，快去，这是命令。”
　　“是！”
　　侍从马上往外面跑去拿药。
　　“他不能吃干食了，我去烧点水，把这饼干给泡上。”
　　以撒询问道一旁的小男孩：“你们家烧火做饭的地方在哪？”
　　小男孩摇摇头说道：“我们这没有烧火做饭的地方。”
　　德雅皱眉问道：“那你们怎么吃饭？”
　　小男孩老实地回答道：“有很多凶巴巴的士兵大叔给我们发食物，不过那些食物很脏很少，而且有时一天都不发一次。”
　　以撒忿忿不平地说道：“真是一群混蛋。”
　　老爷摇了摇头，张开手掌，一团水流从无形中汇聚到了他的手中，然后肉眼可见的气泡不断从那团水中漂出，最后变得滚沸。
　　“以撒阁下，把饼干放进来吧。”
　　“嗯。”
　　饼干在老爷的沸水中很快就泡开了。
　　老爷将饼干汤引入碗中，然后喂给了那个妇人。
　　虽然不能治好她的病，却也让她气色好了很多。
　　妇女微微睁开眼睛，看到房间里居然来了这么多陌生人，她警惕地看着以撒几人，发现自己的孩子也在他们身边，顿时脸上露出胆怯。
　　妇女颤颤巍巍地想要起身，但是以撒马上摁住她，说道：“您还需要休息，就不要起身了，我们没有恶意。”
　　小男孩也抱住妇女说道：“妈妈，大哥哥他们可好了，还给我们吃的。”
　　妇女略微放心下来，苦笑道：“谢谢诸位恩公，可我实在没有报答几位的东西，甚至连为几位做一顿饭的能力都没有。”
　　德雅摇摇头说：“您可以帮到我们，请告诉我们这里发生了什么吧？这一路上我只看到了老弱病残，那些青壮都去哪了？”
　　“我丈夫他们都被镇长他们给赶到矿场挖矿了，我们也已经快一个月没看到他们了。”
　　妇女一提到这些事就忍不住大哭起来，哽咽地说道：“那些兵大爷明明还说只要我丈夫他们在矿山好好干活就会善待我们，可是别说善待了，就是牲口也没有这么喂的。每次都只发那些发霉的食物，甚至有时候一连几天都不发一次。都是那个什么艾克拜尔过来我们才这样的！”
　　老爷：“！”
　　德雅和以撒：“！”
　　老爷沉声道：“请你告诉我们究竟是怎么回事，这为什么和艾克拜尔有关。”
　　正当妇女要说的时候，突然侍从的声音传了过来：“老爷，我回来了。只不过......”
　　德雅几人往门外看去，发现侍从可不是一个人回来的，而身后跟了一群人，其中领头的那位衣着华丽，卫兵队长就他的在一旁站着。
　　“镇长~”
　　妇女恐惧的声音传了过来。
　　“你们这帮贱民，怎么敢让小姐这样身份的人待在这种污秽地方，把他们给我拉出去。”
　　卫兵队长命令几个手下去拽走那个小男孩和中年妇女，可是还没靠近他们就被以撒直接扔了出去，重重的摔在了地上。
　　以撒冷冷地说道：“他们已经这般虚弱了，你们居然还忍心这么对待他们。”
　　卫兵队长解释道：“我只是担心他们身上的污秽沾染到小姐。”
　　“我没感觉他们冒犯了我，我感觉你们冒犯了我。”
　　德雅话语中暗含着怒气对卫兵队长吼道：“他们是本小姐救的人，你们无视本小姐就让人去拽他们？！还有你，让你去拿个药，慢到乌龟都比你快也就算了，结果还把这些垃圾货色带过来？！”
　　“还请小姐恕罪。”
　　侍从马上行礼道歉，没有任何解释。
　　“小姐不要生气，不要生气。是我们擅自跟着您的亲兵过来的，至于我这些手下，是有些冒犯小姐了，我回去定狠狠惩罚他们。”
　　那个衣着华丽的人连忙赔笑解释，老好人两边都做。
　　“你又是谁？”
　　“我是这个镇子的镇长呀。”
　　“哦，你就是那个狼心狗肺的镇长呀。”
　　镇长脸色微微一变，但德雅咄咄逼人地说道：“我要是现在就要交代呢？”
　　“嗯？”
　　嚣张的德雅指着镇长的脑袋说道：“本小姐报仇喜欢现报，你要么现在就给我交代，要么我让我叔叔拍大军过来让你们一起给我交代！”
　　说着德雅从怀里拿出一根信号棒。
　　（信号棒，分为子母，子棒一旦启动，母棒就会得知子棒的位置信息，常用于军队斥候。）
　　镇长脸色一变，转身拔出卫兵队长的佩剑，一剑将刚才卫兵队长派去的两个手下给杀了，鲜血都飞溅到了镇长脸上，吓得镇长身后的士兵一阵后退。
　　但是镇长发现以撒等人只是冷眼旁观，就连那个看似娇生惯养的大小姐也没有丝毫波动。
　　以撒身后的那对母子被以撒挡去了视线，避免他们的不适。
　　毕竟混迹军旅，连自家侄女也见惯死人了吗？
　　镇长暗暗想到，对德雅几人的身份更加确信了一些。
　　“不知道这个样子小姐是否能够满意。”
　　“看在他杀了那两条狗的份上，你就不用死了，但扇自己两大耳光！”
　　德雅指着卫兵队长喊道，卫兵队长脸角抽搐，没有立刻行动。
　　德雅立刻不满的大声喊道：“怎么，是不是对我的决定不满意呀”
　　“不敢~”
　　在镇长的冷视下，卫兵队长狠狠地打了自己两耳光，他感觉到周围人那强烈的视线，浓浓的屈辱感萦绕在他的心头，一股怨毒缓缓升起。
　　他并不知道这些都被德雅看在眼里，德雅只是心里默默冷笑，跟老子比心机吗？有趣。




第28章 28.和镇长的交手
　　德雅抬着头，不可一世地看着众人说道：“这些下人的事情就算过去了，那来谈谈你的事情吧，你这镇长治理的好呀，夜不闭户大概就是这样的吧？估计奇拉猴来了也不过如此了。”
　　一路走来的房屋都是四面透风，根本不能遮风挡雨。
　　德雅的嘲讽让镇长脸色青黄交映，没等他开口，德雅又说道：“我听说这和我叔叔有关系，说吧，怎么一回事？”
　　听到这，镇长对着以撒身后的母子露出一丝隐晦的杀意，然后镇长环视左右说道：“有些隐事还请小姐过来说话。”
　　“哼，装神弄鬼。”
　　德雅大步往前走去，以撒突然牵住德雅的手，认真地说道：“我陪你去。”
　　德雅心中一暖，点了点头，倒是镇长这边做为难的样子说道：“小姐，这事情有些机密。”
　　“他是我男朋友，也是叔叔看中的亲信，没什么事情他不方便知道的。”
　　德雅又一次紧紧地抱住以撒的肩膀，她发现说以撒是她男朋友这句话她说的越来越顺，越来越有底气了。
　　镇长显然不是倔不过刁蛮的艾克拜尔的侄女，无奈下只好同意以撒的陪同。
　　来到镇长身边，虽然周围全是镇长的卫队，但德雅丝毫不惧，有以撒在就是硬气。
　　镇长神神秘秘地说道：“这里的事情其实是我奉魔导军团的军令而做的。”
　　德雅勃然大怒道：“你是想说这里的惨状是我叔叔下命令去做，你来执行的吗？好大的胆子，敢污蔑我叔叔的名声！”
　　镇长叹了口气说道：“我也是不敢相信这种事情，可是那天过来的将军的确是穿着魔导军团的军服，还一副气势汹汹的样子，他们把这些村民抓来，说是让他们去矿场给军队挖矿。”
　　“你就没想着去找我叔叔他们确认吗？”
　　“没想过。”镇长老实地说道：“我们早就收到了库克家族的通知，要求配合魔导军团一切行动，在对方出示了自己的军令后，我就照办了。”
　　“军令在哪？那个军官叫什么名字？”
　　“我不知道那个军官大人叫什么，不过军令在我办公室的保险箱里，小姐要看的话我可以给小姐拿。”
　　镇长说的滴水不漏，甚至连物证都已经准备妥当，看他坦荡的样子，以撒都怀疑是不是冤枉他了。
　　但德雅可不是那么容易忽悠的，她冷笑道：“那对待这些矿工家属就这幅德行？这也是他们逼你的？”
　　“这也是没办法的，部队那边送来的补贴本来就不多，这些房子还是把原本的小镇给拆了差不多才建好的，能让他们有的住就不错了。毕竟部队的人把附近所有的居民都集中在了一起，本来我这个小镇就很荒僻，说是小镇不如说是一个大点的村子，根本住不下这么多人。我拜托部队的人帮忙建造，他们就潦草的搭建成了这样。”
　　德雅的问题没有难住镇长。
　　德雅追问道:“把你也住这种房子？“
　　“不住，我住的地方要比这好很多。”
　　镇长突然变得不好意思地说道:“其实我家族里挺有钱，我虽然不是嫡子却也有不少财产，就寻思着办一间山间别墅。我家里人给我随便安排了一个这里的镇长，我出钱建了一个还算能入眼的别墅当镇长府，还修了一间宾馆要来招揽过路人的钱财。那些兵大爷也是还需要我去帮他们管矿工的份上没有拆我的私产。正如小姐所看到的，除了这两栋其他的都没有。”
　　以撒皱眉道:“你继续住豪宅，让自己镇子的居民吃不饱穿不暖？”
　　“上面不拨经费，我有什么办法。我吃的好穿的好花的是我自己的钱，我没道理自己掏钱去养活这些矿工。他们挖的矿也不是给我挖的，我也得不到半点税收。我向上司索要经费，结果上司推锅给军队，让军队来出钱。可军队出的钱根本不够全镇人用的，我只好保证挖矿的人能有力气不会死，其他人有多余的钱粮就发出去 没多余的就不发了。”
　　德雅和以撒的质问被镇长轻松地应付过去。
　　而且镇长说的振振有词，如果按照他的说法，到现在为止，他做的最大的错事就是没有尽到镇长地义务，没有自掏腰包去善待领地的子民。
　　他把主要的责任推的干干净净，全部都给了那个不知名的军官。
　　德雅眯起眼睛，一脸不愉的样子，说道：“钱都用来养你身上的肥肉了，真是浪费粮食的猪达罗。我不管别人有没有经费，反正你既然是镇长就给我把你治下的平民给养活好！不然你就等着瞧吧！”
　　镇长一副苦瓜脸的样子，突然他好像是想到了什么，连忙惊喜地问道：“大小姐您既然来这了，是不是艾克拜尔将军已经知道这里发生的事情了？”
　　“这个我叔叔倒是不知道，因为我想冒险来着，幸好本小姐突发奇想，才没有让你这个狗官在这作威作福！”
　　德雅一边损着镇长，一边说道：“不过我既然来这了，等回去一定让叔叔好好查查看是哪个胆大包天的家伙居然敢瞒着他欺压平民！”
　　当德雅说出艾克拜尔并不知道她过来后，镇长的紧绷着的心松了一半。
　　“那还真是这些平民的幸运呀，既然如此，我马上散尽家财，资助这些平民。”
　　镇长招呼几个手下说道：“快去煮饭！免费分给这些平民！”
　　“是！”
　　镇长安排完后，一幅狗腿子的样子说道：“您放心，今晚上我保证全镇没有一个饿着的活人！”
　　德雅的眼光立刻深邃了起来，她继续不满地说道：“只有今晚上吗？”
　　镇长好像反应过来什么一样，马上改口说道：“噢噢，当然不是了，你看我这张破嘴，从此以后都没有了。”
　　德雅似乎这样才满意，说道：“你准备什么时候发饭给全镇的人呀？”
　　镇长估计一下：“毕竟是全镇的人，粮食之类的还需要采集，估计要到晚上8点吧。”
　　现在是下午3点，还有五个小时。
　　德雅心中微微一沉，只有五个小时了吗？！




第29章 29.镇长的目的
　　德雅清楚镇长话中的含义，她没想到这个货这么的心狠手辣，见瞒不住准备杀人灭口吗？！
　　镇长则誓笑脸盈盈地说道：“小姐，您来到这里真是我们全镇人最大的福报呀，我有个提议，我准备到时候在我的庭院那边举办发放赈灾粮的活动，到时候就请小姐您来主持，也好让这些难民们知道是谁如此大恩大德，赐予他们这最幸福的饱饭，您看怎么样？”
　　“你还算是有心了。”
　　德雅对这个安排似乎很满意，镇长乘机开口说道：“现在不如大小姐去我寒舍坐坐，等待发放赈灾粮？”
　　“不好。”
　　德雅直接拒绝道：“我听说你们这边是把青壮给聚集起来在矿山工作是吧？”
　　“额，是。”
　　“带我去看看。”
　　镇长为难道：“这时候天气炎热，矿山脏乱而且危险，矿工不满欺凌已久。我担心照顾不周，让小姐受委屈呀。”
　　“那你就跟我一起去。”
　　“啊。”
　　德雅叉腰大吼道：“啊什么啊，我让你这个死肥猪镇长跟我一起去有问题吗？”
　　镇长的指甲死死地扎进肉里，这样才能让她在德雅的辱骂中保持冷静，他尽量维持语气的平缓：“没问题，我准备一下。”
　　德雅才不会给镇长准备的时间呢，她现在需要思考一下如何才能破局：“准备你个大头鬼呀。你们几个下来，我征用你们的迅龙了，我们现在就去看看。”
　　德雅吩咐的是镇长的那些卫兵，卫兵看向镇长，只见镇长冷冷地说道：“你听不懂小姐的话吗？快点滚下来！”
　　几个卫兵慌忙从迅龙上跳了下来，让出了迅龙。
　　“以撒，我们走吧。”
　　德雅拍了拍一只迅龙，叫上身边的以撒。
　　以撒会意，他很潇洒地骑上了迅龙，朝德雅很有绅士风度地伸出了手。
　　德雅没有犹豫，将自己的小手放在以撒的手心里面，然后一股温和的气包裹她的身体，再一回神的时候她已经骑在了迅龙上面，背靠着一个宽厚的胸膛。
　　德雅不知怎么的感觉心有些小小的慌乱，她长出一口气，不敢抬头去看以撒。
　　以撒好奇地看向突然腼腆的德雅，不过他也没有多想。
　　德雅安排老爷和侍从：“带上那个孩子，我们带他去看看他父亲。”
　　侍从低头说道：“是。”
　　然后他就去牵孩子的手，镇长皱眉欲言又止。
　　而孩子的母亲牢牢地握住自己孩子的手不愿意放。
　　德雅冲着孩子母亲说道：“请相信我，我一定会把他安全带回来的。”
　　老爷也劝道：“小姐一向重承诺，请您放弃，这件事我们绝对会给你们一个交代的。我们只是带孩子去见见他的父亲。”
　　孩子的目光也从犹豫变得坚定，他大声地对自己母亲说道：“妈妈，放心，我一定会见到爸爸的，一定要劝他回到我们身边。”
　　孩子的手终究还是离开了她的母亲，在他母亲眷恋的目光中被侍从抱上了他的迅龙。
　　一行人就这样朝矿山走去。
　　......
　　镇长带着人走在前面，而德雅几人跟在后面，虽然都在卫兵的包围下，但还是分成了明显的两拨。
　　德雅心中突然响起了一道声音。
　　“德雅小姐，以撒阁下，你们能听到吧？我在使用心灵通讯魔法，可以让我们几人在一定范围内直接精神通讯。”　
　　现实中的德雅面不改色，而心里却回道：“我这边没有问题。”
　　“我这也没有问题。”
　　以撒的声音传了过来，他也是继续保持着原本的表情。
　　“那就好，德雅小姐，能告诉我们你跟那个镇长交涉的结果吗？”
　　“可以。”
　　德雅将之前和镇长之间说的事情抖搂了出来。
　　老板：“没想到水居然这么混呢，连我们魔导军团的人都牵扯进来了。”
　　侍从：“应该是假的吧，我可不记得军中有人擅自行动。”
　　老板：“那个镇长说的倒挺像是真的，还有军令，呵呵，他说的那么肯定。要么是真有那么一份军令，要么就是虚张声势。如果是军令的话我倒还针想看看，不过大概率是他在虚张声势。”
　　以撒：“可是他说的时候好像很自信的样子，一点都不怕我们查看呀。”
　　德雅冷冷地说道：“我猜那是因为他们不认为我们能看到，或者没打算让我们能活那么久。说是发粥，还至此之后全镇不会再有任何一个活着的人饿着，都死光了当然没有活人饿着了。”
　　以撒有些惊怒地说道：“德雅，你的意思是他们打算对那些居民下手！那我们现在离开那些村民会不会有危险？”
　　德雅：“我想不会，他不是说了吗？还要我支持发放赈灾粮呢，他们估计打算那个时候动手。”
　　老爷试探地问道：“为什么？”
　　“因为这样就好方便把所有的锅推到我身上了，只要留下几个活口，再把这些活口放出去，他们就会散布艾克拜尔的部队奴役百姓，而艾克拜尔本人的侄女残杀平民的传言。而那些失去亲人的青壮矿工就会变成被愤怒和仇恨驱使的暴民，一切的污名都将由艾克拜尔和他的军队承担。”
　　以撒诧异地问道:“他们为什么要这么做？”
　　“不知道，我目前是根据那个镇长近乎完美的说辞推断的。首先假设这次的幕后黑手不是魔导军团的人，这个镇长却要把奴役平民的事情推到魔导军团上。真想找一个黑锅的话，一般回去找那些势力不强或者有能力封口的家伙上吧。偏偏要把黑锅推到魔导军团上，如果被知晓的话，后果会是什么，两为你能告诉我们一下吗？”
　　老爷平静而且自信地说道:“如果证据确凿，我们可以直接决定他们的生杀予夺，不论他们背后站着的是谁。”
　　“看吧，所以他绝对是有目的的在针对魔导军团，至于为什么，这个我也不是魔导军团的人，所以不好推测，两位知道吗？”
　　老爷摇摇头说道:“目前还不知晓，等抓住他们再说吧。”
　　侍从突然开口地:“长官，为什么不直接擒下他们？我们的实力是足够的。”




第30章 30.梦寐以求
　　老爷没有回答，而是问道德雅：“小姐如此处心积虑，能不能解惑，为什么要这么做？”
　　“要直说吗？那样的话可能有些冒犯。”
　　“但说无妨。”
　　“因为到现在为止仍未知道把这些农夫捉起来到这里挖矿的幕后黑手是谁，这个镇长到底是同流合污的败类，还是说真的如他所说，是受到贵军团的人所为。”
　　侍从没想到德雅居然是这样想的，不由得有些激动：“你！”
　　“你这么激动干嘛？即便是我们的部队也不是没出现过败类，你又不是不知道。”
　　老爷很是淡然地呵退自己的侍从，转而对德雅说道：“我其实也很好奇，如果小姐想要知道真相的话我当然配合。不过小姐不怀疑我们吗？”
　　“至少现在没有怀疑的理由，如果是你们串通好了，那我无法理解你把我们引到这的理由。为了让我们来着拆你们的台吗？我们本身就是陌路相逢，彼此之间也根本全部了解，连利用价值都无法估计的算计要多奇拉猴才会去做，据我观察，两位不是这样的人。”
　　老爷似乎有些被逗乐了：“还是多谢德雅小姐抬举，虽然口说无凭，但是小姐可以在这件事上相信我们。对了，我感觉小姐还有些更深层的意思，能否一起说出来呢？”
　　“如果再说的话，我想救出来的是一群会被拯救的难民，而不是救完之后会被讨伐的暴民。”
　　德雅的声音幽幽地传了过来。
　　以撒有些不能明白，护卫也是很不解，直接问道：“为什么？”
　　德雅幽幽地说道：“如果现在直接把镇长捉了，把这些难民救出来他们也会有种不切实际的感觉，人生突然间被拉入地狱，然后又突然被带回人间，而且那个镇长说是贵军团所为，我们姑且暂不相信，但那些平民已经深信不疑了。害他们的和救他们的就成了一伙人，这种强烈的落差下，那些农民还会那么老实地去服从管理者的安排老实种地吗？民和匪的界限可不远呀。”
　　侍从不解地说道：“当着他们的面处决那个镇长，向他们讲明实情不就好了吗？”
　　“那个镇长本来给他们灌输的罪魁祸首就不是他，而是魔导兵团的高官呀。你光是把那个镇长给杀了有什么用？还需要魔导兵团的人用实际行动去证明自己没有做这些事，可是你们现在能让军队的人来治理这片地方吗？”
　　德雅说道：“我猜的没错的话，艾克拜尔将军虽然被任命为这里的行政长官，但实际可以安排的人事还没有扩散到这吧？”
　　老爷叹气道：“小姐慧眼，的确没有，而且军队的作用是用来镇压和平乱，治理一方还是需要专门的人才呀。可惜呀，元帅空有治理一方的心，但并不是所有人都这么乐意的。”
　　“也就是说，即便暴力杀了镇长和他的爪牙，如果还有幕后黑手的话，还会有第二个，第三个镇长过来，到时候再打着魔导军团的名义，魔导军团可就真的在这些人心里洗不清了。如果再歹毒一点，杀了镇上那些矿工的家人，再将这些受尽折磨的矿工给放去，让他们宣传这里发生的事情。啧啧，后果不用我说了吧？”
　　老爷冷笑道：“那么艾克拜尔将军就背上污名了，即便证明不是他做的，那些被反复欺骗的平民也不会相信，最后联邦为了平息民愤，防止事态扩大，只能将艾克拜尔元帅调去其他地方。而失去魔导兵团作为后盾，其他的行政官要想在这片区域待下去只能选择屈服幕后黑手，好算盘呀。”
　　德雅阴沉地说道“何须派遣新的行政官？幕后黑手自己当或者派个傀儡来当不好吗？那群失去一切归宿的矿工极大可能会他被挑拨成暴民，然后被引导的四处作恶，而幕后黑手再出来镇压除掉这些暴民，废物完全得到利用了，有这么大的功绩和民心，很多事情顺理成章不是吗？就算联盟强行派过来一个行政官，他手中也别想拿到实权，毕竟民心和地方守卫都不是他的人。”
　　德雅此话一出，其余三人都傻了，想的这么深吗？这也太狠了吧？你才是幕后黑手吧？
　　老板感慨道：“要不是德雅小姐是元帅的侄女，我真的感觉后怕呀。”
　　被老爷这么调笑，德雅也是一阵尴尬，她好像是有些太入戏了。
　　德雅想到这小心地抬头观察以撒，解释道：“我只是列举了可能的情况~”
　　“德雅好厉害，你居然为了那些难民想到这种地步，你正是我一直梦寐以求的人，不仅仅是帮助那些平民的现在，而是连他们的未来也一起拯救！”
　　德雅的话还没有说完，以撒略显惊喜地声音就传了过来。
　　“哎？”
　　德雅有些懵逼地看向以撒，本来以为以撒听完她刚才的话，不认为她是那个坏女人也会觉得她心思太过阴险，但没想到是这种反应。
　　德雅弱生生地问道：“你不会认为我性格太黑暗了吗？我刚才说的那些话都是我想出来的，那个不知道存不存在的幕后黑手可能都没有我想的那么黑暗。”
　　以撒真诚地说道：“不会呀，因为德雅去思考这些是为了最大限度地去拯救那些无辜的平民，而幕后黑手是真的可能会用这些去害人。从根本上你们就是不一样的，我缺少的就是德雅的这种长远的思虑。有你在我身边真好，这句话我是真心的。”
　　“以撒~”
　　德雅感觉自己的脸在极具地升温，莉法那个变态女神有一点没有说错，以撒真的是个好男人，要不......呸呸呸，我在思考什么有的没的。
　　以撒是我兄弟！
　　德雅这么坚定地在自己心中呐喊道，然后低声回了一句：“我也一样。”
　　以撒也是忍不住脸上露出温柔地笑容，好在也没有人在意。
　　“咳咳咳，那个我能理解两位的心情，但还请克制一下。”
　　老板话是这么说，但是语气却很是调笑。
　　德雅也意识到气氛有些暧昧了，一缕红晕从脖子升到了脸上。
　　“抱歉，我们还是讨论一下正事吧。”
　　德雅马上转移注意力。
　　（元旦大晚上给你们码番外......）



第31章 31.镇长的黑暗面
　　“总之我们需要逼迫那个镇长亲口说出真相。”
　　德雅为了掩盖自己慌乱的心跳赶忙把话题引入正途。
　　“小姐准备怎么做？”
　　老爷似乎打算把这件事情完全托付给德雅，而他只做一个打手。
　　德雅自信地说道：“我需要把他们逼得忍无可忍，觉得直接杀了我已经无法满足他们心头的愤怒。人往往会因为愤怒和自大而不自觉的露出平常不会出现的破绽，现在那个镇长心头估计想着很多对我龌蹉的事情呢。这样很好，这样才有机会让他说出真相。一会在矿山我会继续挑衅那个镇长，之后需要你们做一些事情。”
　　......
　　德雅这边商量着计划的时候，镇长那却是一脸的阴沉，他身边的卫兵队长同样如此，德雅肆无忌惮的跋扈成功激起了他们心头的愤怒。
　　卫兵队长靠近镇长小声说道：“镇长，要不一会在矿山那边直接解决掉这个娘们吧？”
　　“不，不能在那里解决。”
　　镇长想起自己刚才那卑躬屈膝的样子就感觉有一股气喘不过来。
　　“那样太便宜那个娘们了，艾克拜尔的侄女？呵呵，不管是真是假，那样子倒是长得挺勾引人，你不想好好玩玩吗？”
　　卫兵队长微微一愣，然后问道：“您已经有定计了吗？”
　　“没错。”
　　镇长眼中闪过阴狠的厉色，说道：“她不是想要救济那些贱民吗？好，我让她救济，我答应她今晚上不会有任何一个饿着的活人，我会让她如愿。想必她亲眼看到自己组织的救济会，亲手倒上的粥把整个小镇的那些贱民给全部毒死，那表情一定会赏心悦目。我要在她男朋友面前狠狠地蹂躏她，让她那张移植了坷垃鸭的嘴好好堵上来取悦我，然后再叫上所有的弟兄一起来好好舒服一下。”
　　镇长黑暗的欲望都快要蹦出自己的身体，卫兵队长也是被说兴奋了，他似乎也在期待着那个时候的到来，夜曦让他当着自己手下的面扇了一巴掌，他就扇十巴掌！
　　在镇长和卫兵队长歪歪的时候，他们终于是来到了矿山。
　　这个矿场的工作环境的确如镇长所言的，很不好，工人们也是一个个**着上身，弯着身子让自己扛起那沉重的矿石，在他们身上没有任何的安全措施，只能靠着自己的谨慎和经验来判断。
　　德雅也懒得再问为什么这个矿场会这么简陋了，他估计还是那一个理由，魔导军团的那位‘幕后黑手’给的经费不够。
　　“停，让他们都停！”
　　德雅直接下命令给镇长，镇长照办了，他让矿场的场长命令所有的人都收工，在矿洞前的空地上集合。
　　场长虽然还想提出意见，但是在镇长杀人的目光中，命令被很快的执行。
　　矿场工人陆陆续续地过来花了大概一个小时，期间德雅还要求镇长把伙食提前发给已经过来的工人。
　　虽然这里的工人被按时发吃的了，但是每顿的量和他们所做的工作肯定是不成正比的。
　　事实也的确如此，让他们把两顿饭的量拿出来也就才能抵上正常人一顿饭的分量。
　　矿场的工人虽然不知道这帮子禽兽为什么突然对他们这么好，但有饭吃他们也就不去想这么多，开始狼吞虎咽。
　　期间德雅又是对镇长几人是一顿臭骂，甚至让镇长都挂不住笑意了。
　　掌握好度的德雅及时停住，然后对镇长说道：“有魔法扩音器吧，我需要给他们讲话。”
　　“有的，有的。”
　　镇长拿给德雅魔法扩散器，调试好之后，德雅气势汹汹地站在高台上，对底下的工人喊道：“谁是这孩子的父亲，给我过来。”
　　德雅把小男孩推了出来，这个瘦小的孩子被那么多个被长期的矿场劳作给折磨的没有人样的矿工紧紧盯着，很是胆怯地往下看去。
　　“我的儿呀！”
　　一个灰不溜秋的工人一下子扔掉自己手上的食物，往台上冲去。
　　他很快就被矿场的守卫给拦住，甚至守卫还打算用鞭子抽他，不过被以撒给及时制止。
　　德雅怒吼道：“你干什么，没听到我的命令吗？我要他过来！”
　　矿场守卫唯唯诺诺地退下，放着矿工和他的儿子团圆，七尺男儿哭的那叫一个撕心裂肺，一时间感染了下面那群久不见自己亲人的矿工，让他们也开始抹起了眼泪。
　　矿工握着自己儿子的肩膀急切的问道:“儿子，你怎么过来了，你母亲怎么样了？”
　　小男孩也是抽噎道：“母亲最近饿的躺在床上都下不来了，幸好大姐姐他们过来给我们吃的，还给妈妈治病。”
　　矿工牙咬得嘴唇出血，他想过自己的家人过得不会好，但是从儿子的话中可以想象自己妻儿过得更差。
　　矿工不用想也知道小男孩说的那个大姐姐就是德雅，他跪在地上给德雅磕头说道：“谢谢小姐救我妻儿。”
　　德雅也不嫌脏地把他扶起来，温声说道：“没事，我们应该做的。”
　　说完，德雅站在台前，举起魔法扩音器吼道：“被压迫的工人们，我是艾克拜尔将军的侄女。”
　　此话一出，底下很多矿工的脸色都变了，就连身边那个刚刚磕头的矿工眼神也变得谨慎。
　　果然他们也是被灌输了。
　　德雅没有任何意外地继续演讲道：“我知道你们听说的消息都是我叔叔麾下的魔导军团把你们抓到这里做苦工的。但是那是一个谣言！我叔叔从来就没有下过这个命令，他是一个爱民如子的好人，在外面他英勇作战，保卫疆土，在内他一直推行善政......”
　　德雅是真把艾克拜尔当成叔叔的狠夸呀，老爷听得心里很舒坦，他心头突然蹦出来一个想法，有个这样的侄女其实也不错。
　　镇长这边是冷眼旁观，夸吧，夸吧，等到这些人知道艾克拜尔的侄女这边刚做好样子，转头就因为一些小事而把他们的亲人全部毒死后，这些工人估计都要发疯，他迫不及待想看到那一幕了！




第32章 32.以撒的多想
　　“所以大家再忍耐一下，我一定会带大家和家人团聚的......”
　　德雅说完一大通在镇长看来可笑的发言之后，转身对镇长说道：“在事情调查清楚之前不允许再这么虐待他们了，工厂停工，伙食全按照我安排的给足给量。”
　　“是，小姐。”
　　镇长见德雅似乎无话可说了，于是走到德雅身边小声说道：“小姐，我看时间也不早了，我们回去吃点饭然后还要给镇民发放救济粮呢。”
　　“知道了。”
　　德雅嫌弃地看了镇长一眼，点点头，然后问道小男孩：“你是陪爸爸在这还是和我们一起回去找妈妈？”
　　“我要回去找妈妈！”
　　虽然对于自己的父亲还是有诸多的不舍，但是他还是坚强地说道：“我要回去找妈妈。爸爸，我一定会照顾好妈妈等你回来的。”
　　“好儿子，等着，爸爸一定会回去找你们的！”
　　就这样孩子恋恋不舍地被德雅他们带走，在回去的路上，德雅突然对一旁的侍从说道：“差点给忘了，你去通知我叔叔，让他派人过来主持公道！”
　　德雅的声音没有掩饰，毫无意外地被一旁的镇长给听见了。
　　他心头一紧，刚想要阻止，但德雅紧接着就闻到：“你需要多长时间？”
　　侍从‘愁眉’说道：“即便是最快的空中部队也要一天的时间。”
　　镇长的心一下子就松了，嗨，还有一天时间呀，等一天过去魔导兵团只能给这些镇民和他们的大小姐收尸！
　　侍从犹豫道：“可是小姐你的安全。”
　　德雅满不在乎地说道：“怕什么，不是还有以撒和另外一个人吗？”
　　“没错，我们也保证会对小姐的安全负责的。”
　　镇长见没有什么坏处，于是准备帮德雅一把，分散她的防备力量。
　　侍从最后偷偷看了一下老爷，被老爷狠狠地瞪了回去，只好开口道：“好吧，小姐您注意安全。”
　　德雅不耐烦地挥挥手说道：“知道了，快走吧。”
　　侍从恋恋不舍地离开后，德雅几人将小男孩送到了她妈妈身边，最后来到了镇长的庭院。
　　“呵呵，外面满是萧条和饥荒，你这倒是挺滋润呀。不过用来养猪达罗的确合适。”
　　德雅进来的第一句话就是怼镇长，把好不容易调整好心情的镇长又是浇了一盆滚油。
　　“是，大小姐教训的是！”
　　镇长说这句话的时候几乎是咬着呀说的，可德雅一幅我就是瞧不起你的样子，让镇长只能把火气憋在心里。
　　镇长几乎用吼的声音对卫兵队长喊道：“快去准备救灾的东西。”
　　“是。”
　　知道镇长正憋着一团火，卫兵队长马上掉头，几乎是跑着离开的。
　　镇长勉强保持着笑脸把德雅几人安排在客厅后，直接就离开了，不知道是去哪泻火了。
　　德雅几人表面在客厅闲聊，实际上在心里面暗中商量着。
　　德雅问道：“现在是下午6点，您的士兵已经出发半个小时了，确定能够按时完成任务吗？”
　　老板自信地说道：“这只是小问题，甚至还能更快到达这里，不过为了配合德雅小姐的表演，准时准点的到达。”
　　“那就好，之后我的安危就交给两位喽。”
　　以撒坚定地说道“德雅，你放心，我绝对会保护好你的。”
　　以撒本来就坐在德雅的身边，一股安全感从以撒身上扩散出来。
　　没错，从来都是这样，只要待在以撒身边就是最安全的。
　　德雅不自觉地往以撒身边靠拢。
　　“嗯，我相信你。”
　　老爷突然感觉自己不适合在这，应该给年轻人更多自由的空间，让他们好好交流感情，相信接下来的话也不是什么机密，没必要用到心灵通讯。
　　老爷站起身来说道：“小姐，我出去看一圈，视察一下他们的宣传工作，你们现在这好好休息。”
　　“嗯。”
　　德雅微笑地说道，老爷要离开并没有让她多想，毕竟计划的一环就是需要他去布置一些东西，只不过走的有点早了，完全没有往他是给自己还有以撒留出说情话的空间。
　　老爷走后，德雅和以撒的相处反而有些不自在，毕竟他们的身份是情侣，如果做得太假会惹人怀疑的。
　　可是做得太亲密......德雅苦恼地瞥了以撒一眼，发现这个木头疙瘩没有她的互动之后果然整个形象都有些僵硬了。
　　唉，作孽呀，为什么当初就想到男朋友这个身份了呢，不过当初是考虑和以撒住在一个房间没有多想。
　　德雅为了维持表演，小心地握住了以撒的手。
　　以撒楞了一下，不解地看向德雅，温声问道：“怎么了，德雅。”
　　德雅可怜兮兮地说道：“以撒，抱歉，明明是我们的约会结果变成了这个样子。要不是我任性非要走小路，那一定是很快乐的旅行。”
　　以撒反应过来德雅是要维持身份，于是配合的说道：“没事，能救下那么多的难民，这本身就是一件特别快乐的事情，这对我而言是个很有意义的约会，还要感谢你的这个小任性呢。”
　　德雅含情脉脉地说道：“以撒，你真好。”
　　以撒被这目光看的有些按耐不住，小声说道：“你也是，德雅。这次的约会让我看清楚我有一个多么善良美丽的女朋友......”
　　“别说了，我都不好意思了。”
　　德雅抱住以撒，把头埋在以撒的怀里，避免以撒发觉她已经如同醉酒状态的桃红，并不断地在心里默念这是演戏，这是演戏，这是演戏。
　　德雅并不清楚她这一手突然的投怀送抱给以撒的杀伤力有多大，直接让他身体僵硬住了。
　　他内心也在苦恼着，德雅老是突然袭击他，他尝试过不去多想，可是次数太多她也受不了呀。
　　那甘甜的体香源源不断地钻入以撒的鼻孔，和佳人的柔体0距离的接触才明白那滋味该是多么美好。
　　以撒心中蹦出来了两个念头，一个念头不断地告诉他，德雅这么给他发福利一定是在暗示他，对他是有好感的，只要他再主动一下就好了。但另外一个念头却在告诉他，德雅只是在演戏，不然那天晚上怎么会拒绝的那么果断，要是开口告白他们的关系就会朝着恶劣的方向发展。
　　德雅到底是怎么想的呢，以撒陷入了纠结，德雅曾经是男性的事情已经被他抛之脑后。



第33章 33.你太有魅力了
　　德雅和以撒这边还在你情我浓，镇长通过魔法监控看到这一幕肺都快气炸了，本来他还想找个女仆发泄一下，但思来想去就是起不了冲动，监视一下外面那个贱人，她倒是心情很好的在和自己情郎调情。
　　“抱吧，亲吧，好好享受你们最后的悠闲，等着吧。过不了多长时间就让你知道什么叫人尽可夫！”
　　镇长阴冷地看向一旁的侍从说道：“去，给他们送杯喝的，记得下点料。”
　　“是。”
　　被叫进来的侍从如临大赦般赶紧溜了。
　　镇长关掉通讯，大步来到准备食物的厨房，这里人们如同热锅上的蚂蚁四处奔波忙碌，几口大锅架上之后大火猛煮，锅里面全都是稠糊糊的粥。
　　一旁的卫兵队长正在这里监督着这里的一举一动，看到镇长来了之后马上迎了上去。
　　“镇长，您来了。”
　　镇长点了点头说道：“做的怎么样离开？”
　　“我保证8点之前都绝对准备就绪，粥熬好之后我们就开始下猛料。”
　　“多长时间会发作？”
　　“半个小时之后他们必死无疑，在此之前他们身体会逐渐虚弱，根本看不出来异常！”
　　“很好，我已经安排人给那对狗男女下药了，等事情成功了，我们再好好享受一下！”
　　镇长和卫队队长相视猥琐一笑。
　　“这里没有什么事请之后，你再去镇上再看看，务必要每一个贱民到场都喝下粥，我去看看那对狗男女怎么样了。”
　　“您放心去吧，镇长，我保证完成任务！”
　　对于自己这个部下，镇长还是很放心的，他深吸了一口气，做好被德雅给怼的心理准备后，大步往客厅那边走了过去。
　　......
　　德雅这边看着侍从端过来的茶水，动都没有动，不用想就知道里面肯定有古怪。
　　而且侍者就在一旁眼巴巴地看着他们，就差没有直说要德雅喝下去了。
　　“你还有什么事情吗？”
　　德雅抱着以撒，很不耐烦地问道：“没事你就退下吧。”
　　侍从也知道自己貌似充当了电灯泡，可不看着德雅喝下去她怎么向那个可怕的镇长汇报呀。
　　侍从感觉都快哭了：“小姐，我们这里的茶水是特产，很香的，你就喝一口吧。”
　　德雅心里没有任何一丝的同情，这个侍从绝对是知道自己在干什么的，帮助那个镇长助纣为虐，无论理由是什么，但别人就有义务去替她受苦吗？
　　德雅很明显不是那种心善到可以以德报怨的人。
　　“喝，喝你个大头鬼。我现在是有心情喝酒的样子吗？”
　　德雅一把将茶杯连带着茶壶掀翻到地上，茶水更是撒了一地。
　　“小姐您息怒，您息怒！”
　　侍从连忙跪下收拾，嘴里还说着:“我再给您倒一壶。”
　　德雅和以撒偷偷对视一眼，均看出无奈之色。
　　这个女侍从看样子是个可怜人，但这脑子还真的不好救，总不能为了成全她把自己搭进去吧。
　　“发生了什么？居然让小姐生了这么大的火气！”
　　镇长很是愤怒地走进来，看着屋中的狼藉，心中更是一团火气。
　　“这点小事你都做不好，要你何用！”
　　镇长抬脚就要去踹那个侍从，不知道的还以为是在给德雅出气。
　　“好了，让她走吧。别在这碍事了 只会惹德雅不开心。”
　　以撒突然出言阻止了镇长。
　　德雅也点头，一脸厌烦地说道:“没错，快点让她走！看着就心烦，伺候人都不会，果然猪达罗家的侍从也智商不高吗？”
　　德雅顺着又把镇长损了一顿，镇长脸皮上的那团肥肉一阵抽搐。
　　镇长好不容易保持冷静，把侍女赶走后说道:“我刚才去厨房看了一下，一切都按照小姐的吩咐进行，保管全镇的人都能喝上热气腾腾的粥，而且管饱。”
　　德雅感慨道:“你这辈子终于干了一件人事了。”
　　以撒嗔怪道:“德雅，镇长这一段时间也是很配合我们的了，就不要再随意出言不逊了。”
　　“嗯，都听你的，以撒。”
　　德雅软绵绵地躺在以撒怀里撒娇。
　　以撒忍住鼻子中想要流出来的鲜血，抬头对镇长说道:“镇长你先忙自己的吧，我们的话等到发放赈灾粮的时候一起吃就好了。”
　　“好的，好的，您们先忙。我走了。”
　　镇长陪笑着离开，德雅这才慢慢从以撒怀里爬出来，安静地做到一边去。
　　杀敌一千自损八百，这样子演戏演的她心脏病都要犯了。
　　每次这么缩进以撒怀里就心跳的厉害，控制不住的心率上升。
　　德雅摸了摸自己的小心脏，为什么会这么激动呢，难道说她真的喜欢上以撒了？
　　她不认为自己有这么快的就被攻略，有好感是事实，毕竟以撒前世加分项点满了，但这身体也绝对有问题，想想刚开始的时候，她被以撒背起来，就敏感的有些过头了。
　　那个女神绝对对这个身体做了手脚！
　　德雅咬牙切齿，看来好是要想办法找找那个女神才行。
　　“德雅。”
　　以撒突然开口叫道，吓了德雅一大跳，她差点蹦起来，结巴地问道:“怎，怎么，怎么了，以撒？”
　　以撒一本正经地说道:“今后这种行为还是少做的好。”
　　“是指骂人吗？”
　　“不是，是突然冲进别人怀里。”
　　德雅的脸一下子红润起来，她解释道:“以撒，你误会了，我不是那么随便的人，如果不是你……”
　　德雅感觉自己的解释有点问题，这不就是在说只有以撒是可以的吗？！
　　德雅感觉自己的伶牙俐齿提前进入衰老期，什么话都说不出来了。
　　“抱歉，不过我真的不是那种随便的人。”
　　以撒显然也是被惊的不轻，半天才缓过劲来说道:“我没有那么想德雅你的意思，只是，只是，只是……”
　　说到最后以撒反而扭扭捏捏，踌躇了半天，才在德雅疑惑不解的目光中红着脸说道:“我有些受不住了。”
　　“哎？”
　　德雅没想到是这种回答，受不住？受不住什么呀？
　　以撒见德雅还不明白，为难地就左右看了一下，然后凑到德雅的耳边说道:“德雅，你太有魅力了，我有些受不住了。”




第34章 34.无形撩妹
　　“受不了？”
　　虽然被以撒直言太有魅力了很是害臊，但德雅还是没有反应过来，满脸的问号。
　　直到德雅的目光从以撒的头部扫到下面的位置，看到那裤子的隆起，一下子涨红了脸。
　　她明白了！
　　“抱，抱歉。”
　　一个很有魅力的大美女突然往一个血气方刚的少年怀里钻，还滚动，这要还是坐怀不乱那就纯属没有下面的兄弟。
　　德雅一想到之前的行为也是头晕目眩，她在干什么呀！就算放心以撒的人品也不应该能这么的勾引呀。
　　换个定力差的直接就把她给推到了。
　　“没事，以后还是注意点好。”
　　以撒也是感觉下面憋的难受，但还要努力原谅德雅的无意识的行为。
　　德雅傻傻地坐在沙发上，虽然事情是她搞出来的，但她没有解决这个问题的经验呀！
　　或者说她有办法？让以撒去屋里学习一下那个自那个啥就好了。
　　但以撒会懂那个吗？要是不懂难道还要她来教？如果懂难道要她开口劝以撒找个没人的地方做那个啥？
　　这不可能呀！因为他们两个现在是在贼窝！虽然德雅有了学习魔法的能力，但是她现在还是菜鸟，绝对不可能和以撒分开的！
　　让她看着以撒做那个吗？或者是是让以撒看着，这样可能更快一点。
　　德雅直接给了自己一拳，她在想些什么？！
　　脑子已经成了马蜂窝了，德雅开始对自己的脑袋重拳出击。
　　“哇，德雅，没事的，没事的。我其实没什么事的，没必要打自己。”
　　以撒连忙抓住德雅的手，慌张地劝道。
　　以撒不行动还好，这一握让德雅的心更慌张了，脑子里各种限制级镜头如同插入了放映机一般开始播放。
　　“没事，以撒。我只是在找回自我。”
　　德雅试图让以撒离她远点，但大脑已经宕机的情况下，身体也好像透支了力气，软绵绵的，一幅魅人的模样。
　　“那也没必要虐待自己呀。”
　　见德雅满脸潮红，好似发烧的样子，以撒更放心不下了。
　　“你看你的脸都红成这样子了。”
　　以撒将手放到德雅的额头，惊了一下:“德雅，你的头好烫呀，是不是生病了？”
　　然后以撒靠的更加近了，德雅欲哭无泪。
　　“不要管我了呀~”
　　“那怎么行。”
　　……
　　在德雅和以撒陷入无休止的恶性循环时，小镇矿场这边也发生了一些情况。
　　逐渐昏暗的天空中，几十名骑在飞天扁头鱼上的骑兵隐着身形朝这边靠了过来。
　　最前面领头的可以看出来正是之前离开的侍卫。
　　“马上靠近目的地，现在分成两个小队，我带队前往小镇支援元帅。托雷，你带队清理矿场的看守，把那些矿工准时带去小镇。记住动作一点要快，不要让计划出现差错。”
　　“是，统领。”
　　侍从的身份其实是艾克拜尔元帅亲兵团的统领，他和艾克拜尔为了方便观察这片地区的真相，脱离大部队走在前方，而身后的几十名亲兵骑着弗雷德飞鱼跟在后面 两者大概隔了一个小时的路程。
　　（弗雷德飞鱼，一种有着扁平身体，可以漂浮在空中的鱼类，其能够和周围环境同化进而达到隐身的效果。）
　　如果遇到情况，这几十名亲兵全力奔袭，半个小时内就可以到达指定地点。
　　他们都是魔导军团最精锐的士兵，无论是武器装备还是兵源素质上都无可挑剔，以一当十都不在话下，更不用说清理矿场的杂兵了。
　　现在这位亲兵首领的注意已经全放在小镇身上了，他们的元帅可还在那待着呢。
　　以最快的速度赶到了小镇的上方，他们悄无声息地漂浮在空中，小镇里的居民和护卫根本没有留意到他们的踪迹。
　　亲兵统领没过多久就看到了正在街道上游荡的元帅，马上进行了魔法通讯。
　　“元帅，我是计梁。听到请回答……”
　　老爷，或者说魔导元帅艾克拜尔第一时间就接受到了这个消息。
　　“这里是艾克拜尔，收到消息。计梁，你们已经到位了吗？”
　　“是的，将军。”
　　“我刚才在街上游逛，已经知道了他们熬煮的地方，我领你们过去按照计划进行。”
　　“是。”
　　艾克拜尔挂断通讯后嘴角露出淡淡地微笑，这次微服私访收获还是不小的，也算是了解了这片地区的情况，看清楚自己的最大的阻力了。
　　其实给他捣乱的人他早就知道，八九不离十就是库克家族了，只有他们才如此的能力去不断地抹黑魔导军团的形象。
　　但艾克拜尔在这片地区本来就没有根基，对于这些手段是防不胜防。
　　希望这次能够顺利的撬开一个口子，也许可以让他的侄女帮帮忙？
　　想到这，艾克拜尔忍不住笑了起来。
　　……
　　另外一边，德雅和以撒之间陷入了良久的沉默。
　　并非是闹出了什么矛盾，而是刚才的事情实在太过尴尬。
　　因为以撒一再地接近，大脑热度终于超过负载的德雅也自爆了，让以撒明白是他太亲昵让德雅控制不住身体的状况。
　　以撒马上慌张地拉开距离，最后变成这种情况。
　　德雅明白这样下去也不是个事，于是鼓起勇气想和以撒搭话。
　　“那个。”×2
　　两人同时开口，面面相觑，看来是想到了一起。
　　德雅见状干巴巴地说道:“以撒，什么事。”
　　以撒也只是想要打破这尴尬的气氛，没有思考太多，所以一时间也不知道该说什么了。
　　“抱歉，德雅。”
　　半天就说了这一句不明所以的抱歉，不过看以撒呆呆的模样，德雅噗嗤一声笑了出来。
　　在以前的印象中，以撒永远都是乐观积极，一往无前，像这般不知所措的傻样子还真的是不多见呢。
　　“好了，好了。我们两个都有问题，我还是不太熟悉现在的身体，总感觉很奇怪。”
　　说到后面德雅很是郁闷，只能自我安慰道:“等到过一段时间我习惯了现在的女性身份，都会好起来的。”
　　“嗯嗯。放心吧，德雅，都会好起来的，我也会一直在你身边陪着你。”
　　以撒这么安慰道，德雅嘴角抽搐，这就是传说中的无形撩妹吗？
　　关键撩的是自己就一点都不好玩了！




第35章 35.赈灾大会
　　德雅被拯救了，被一个意想不到的人拯救了，把她拽出了被以撒无限撩的地狱的那个伟大的人物就是我们尊敬的镇长！
　　明明是一个被德雅万般侮辱的家伙，但却没想到他以德报怨！
　　德雅被感动到了，这个该是多么‘品德高尚的人’呀，等我送你上路的时候一定给你找一个手快的，不让你受那么多罪。
　　“小姐，粥已经全部熬好了，可以给那群难民发放粮食了。”
　　镇长过来邀请德雅和以撒入会，只不过他进来的时候感觉气氛有点不对劲，好像有些暧昧，他是不是该晚来一会？
　　这个思念一出现就被镇长给直接掐断，晚来个屁！搅了这个娘们的好事才是正经的！
　　镇长当然不知道德雅现在内心对他是有多么的感激，也不知道他搅的是以撒的好事而不是德雅的好事......至少现在不是什么好事。
　　以撒心中不明所以地出现了一丝遗憾，直觉告诉他再让他和德雅单独相处一段时间就会出现一些好事，至于是什么他也不知道。
　　德雅脸上的笑意都掩盖不住，精神抖擞地说道：“这样呀，那我们走吧。”
　　镇长皱眉，他不明白自己明明打扰了这对狗男女的好事，为什么还这一幅兴高采烈的样子呢？给那些贱民发粮就这么让她高兴吗？
　　镇长低下头，露出阴冷的目光，心里暗自发恨道：“贱货，你给我等着，过一会我就让你好好高兴高兴。”
　　镇长为了一会能够好好泄泄火，刻意吃了几颗精力药，还准备了上号的合欢粉给德雅。
　　想到这镇长脸上露出真心的微笑，说道：“好的，小姐这边请。”
　　德雅莫名其妙地看着镇长，这货还真是不记仇呀，刚对他有一点好了，就这么开心？
　　两个思维不在一个频道的人结伴一起走去了院子外面。
　　事情已经到了最后的关头，德雅万万不敢大意了，她紧紧地抱住以撒的肩膀，小声说道：“这次真的是必要情况了。”
　　以撒也收起心头的涟漪，认真地摸了摸德雅的头，说道：“我一直都在你身边。”
　　德雅笑容有些僵硬，这是谁教你的？！不是说好的办正事了吗？别撩了！
　　镇长住宅的前庭，不得不说这货把自己家建的是真的大，一个庭院，居然能够沾满上千号的难民，甚至还能空出来地方做一个演讲台的。
　　台上挂着醒目的条幅，条幅上面写着：“魔导军团艾克拜尔元帅的侄女赈灾大会”的字样。
　　德雅都无语了，你这是多害怕别人不知道这是我举办的？
　　“这是不是太张扬了？”
　　镇长连连摇头说道：“张扬？不不不，一点都不张扬。如果不是时间有限，我甚至想弄几个魔法影像和您的照片，好让您高贵的身影牢牢地印在他们的心中。”
　　要是搞成那样的话，到时候让你看着自己曾经的面孔，当着所有人的面把你给完崩坏，那样一定很刺激！这次算你这辈子的走运！
　　镇长极力收敛心中黑暗的想法，请德雅上台。
　　德雅往台上走的时候，之前被德雅给救助的小男孩突然走了过来，还递给了德雅一串不算上美观的石头手链。
　　“大姐姐，谢谢你帮助我们，这是送给你的，请你收下。”
　　看着孩子那纯真的笑脸，德雅心头泛起了温暖。
　　她慎重地将手链戴到手腕上，没有嫌弃孩子身上的脏乱，揉了揉他蓬松凌乱的头发，说道:“真是一件好看的礼物，大姐姐很喜欢，去吧，一会一定要吃的饱饱的。”
　　“嗯，好的，大姐姐。”
　　德雅和镇长目送小男孩迈着小腿跑到他母亲身边，心中浮现了截然不同的两个想法。
　　“我一定会拯救你们的！”
　　“吃饱了就准备上路吧！”
　　德雅走上演讲台时看到老爷已经站在一旁等待她，朝她点了点头。
　　德雅会意，来到演讲台的魔法话筒前，一双双饥渴难耐的眼神直勾勾地望着她，德雅深吸了一口气说道:“哼嗯，小镇的父老乡亲们，你们受苦了。我的身份这个横幅已经说的很明白了，这里发生的一些误会我绝对会查清楚的。话不多说了，准备发粥吧。”
　　一碗碗的粥被端了上来，其中一个端粥的手下很隐晦地朝老爷点了点头，老爷面带笑意，知道一切都如计划进行。
　　镇长将最前的两碗递给了德雅，以撒和老爷，并且说道:“小镇父老乡亲们能有今日之幸，全是小姐几人带来的福气呀，这第一口粥，必须要由三位喝下我等才有资格喝第二口。”
　　德雅犹豫了一下，老爷马上上前说道:“小姐，这也是他们的心意，就接受吧。”
　　看着老爷暗中挤眉，德雅马上深表赞同地说道:“好，来，我们喝。”
　　说完，德雅三人就喝了一口气。
　　镇长见状眼睛都快要兴奋地跳了出来。
　　哈哈哈，管你是谁的侄女，都要落到我手上。
　　药效30分钟会生效，30分钟足够所有的难民都喝上一口粥了。
　　难民们陆陆续续地领完粥后，就一边喝着一边被卫兵引导着往自己家那边走去，等再过一小时他们还能再领第二碗。
　　这是镇长故意引走的，因为一些事情他们已经没必要知道了。
　　半个小时之后，庭院里面已经没有难民了，反倒是一群卫兵一队队的走了进来。
　　卫兵队长跑到镇长前面小声说道:“那群贱民身上的毒已经开始发作了。”
　　镇长撇眼看向德雅几人，发现他们也是神色不正常的疲惫。
　　镇长的神色一下子狰狞了起来，他大步走向了德雅。
　　而德雅捂着自己的额头，似乎有些头晕，但她仍旧一幅盛气凌人的样子。
　　“你的那些士兵过来干嘛？”
　　镇长看着夜曦那弱不禁风的样子，舔了舔舌头说道:“当然是进来吃大餐了。”
　　“大餐？你还有大餐？！给那些平民喝粥你们吃香的喝辣的！你这只死肥猪怎么敢？！”
　　“我怎么不敢！”
　　镇长终于不做忍耐了，吼道:“你个贱货，老子早就看你不爽了！今天兄弟们一起享用的大餐就是你！”




第36章 36.绝望者是谁
　　镇长庭院外，镇上的卫兵都被叫到了镇长家中，只有少数的卫兵在外面确认这里喝下粥的平民有没有如期死亡。
　　“真是的，我们还要在这带着看这群贱民，说不定镇长他们已经玩上了。”
　　一个巡逻的卫兵抱怨道。
　　“想那么多干嘛，还不如感觉确认，然后快点过去……唔！”
　　另外一个卫兵话还没说完就发出奇怪地声音。
　　卫兵奇怪地看向自己的同伴，却只发现他同伴的实体，没有等他叫出来声，他就感觉脖子一疼，去陪他的同伴了。
　　“报告统领，镇上散布的卫兵已经尽数被歼灭。”
　　计梁听到手下的汇报后点了点头，对一个下属命令道:“你带人，检查一下扩音器和隔音结界有没有布置好。”
　　“是。”
　　“统领，矿工们都带回来。”
　　另外一边袭击矿场的亲卫队成员也敢了回来:“我们已经安排他们回家了。”
　　“很好。”
　　计梁点了点头，说道:“走吧，和元帅汇合。”
　　“是！”
　　……
　　镇长的庭院前。
　　老爷和以撒东倒西歪，德雅也是神色慌张，强硬地说道:“你个下贱的东西，说什么呢？！我跟你说我叔叔可是艾克拜尔。”
　　“啊呸。”
　　镇长本来想往德雅身上吐，但一想想一会享受的时候不就沾自己身上了吗？所以便作罢了，吐到了地上。
　　“老子得罪的就是艾克拜尔，tm的。”
　　镇长看着德雅那惊恐地表情，整个人都兴奋了起来，哈哈大笑道：“该死的艾克拜尔，没事跑到我们库克家族在的地盘上干什么？！他一个魔道元帅在我们面前连屁都不是。”
　　德雅咬牙切齿地说道:“果然这里的事情跟我叔叔没有关系！”
　　“是没关系，嘿嘿嘿，不过跟魔导军团有关系。”
　　镇长欣赏着德雅脸上的愤怒和悲怆，之前受到的郁气正在一点点的舒散开，甚至让他有些爽的上瘾，丝毫没有打算要动手的意思，打算再享受一下德雅绝望的表情。
　　“什么意思？！”
　　德雅果然如同镇长所料的露出惊惧的样子。
　　“艾克拜尔是大人物呀，看不上我们送的礼，不过他手底下的人就没这么死板了。嘿嘿，我们收买了一个团长，让他帮忙伪造军令，然后我们在以你叔叔的名义把这一片的人都给征用，然后给我们库克家族挖坑。哈哈哈，黑锅还是你叔叔背，爽快！”
　　德雅愤愤地说道：“原本看你给这些无辜的平民们发粥，还以为你有点良知，没想到居然是一个狼心狗肺，禽兽不如的东西。”
　　镇长准备给予德雅最后的打击了，他残忍地一笑，然后说道:“那些贱东西呀，我就不明白你管他们死活干什么，贱命一条罢了。给你说吧，喝下那碗粥的人一个都别想活下来，算算半个小时也过去了，最开始喝粥的人也该发作了，是慢性致死的毒药哦。其实你们也该发现古怪了，因为德雅小姐是喝第一口的，哈哈哈哈！”
　　德雅的眼角泛起泪花，显然是被吓坏了:“你，你怎么可以这么无耻！”
　　“无耻好呀，无耻才能吃到肉。来吧，伺候好我们，说不定给你解药，让你多活几天，我们也好多享受几天，哈哈哈。”
　　镇长一步步向德雅迈过来，德雅一步步往后挪，一直挪动到以撒的怀里。
　　靠着温暖的怀抱，德雅才稍微放下了心。
　　镇长看着恩爱的小两口继续说道:“嘿嘿，呦呦，看看这对狗男女还挺恩爱。”
　　周围的士兵也发出猥琐的大笑。
　　镇长脸上的笑意变得阴冷，舔了舔嘴唇说道:“呵呵，真期待呀。把你这个小男友当垫子，然后我们好好陪你玩玩，哈哈哈，玩够了让你跟这镇上的贱民一起去死！到时候让你那个亲爱的叔叔看到他的侄女死的多舒坦，相信他脸色一定很好看。可惜他永远都不会发现是谁做的，哈哈哈哈！”
　　镇长说这话的时候，以撒眉头紧皱，显然心情很不好。
　　“真的是这样吗？您怎么看？”
　　该问的差不多都问完了，德雅突然一改脸上的懦弱，笑着询问道一旁的老爷。
　　老爷也跟没事人一样站了起来说道:“他可能昨天没睡好，还活在梦里呢。”
　　这次轮到镇长惊诧了，他颤抖地指着安然无恙站起来的德雅几人，问道:“怎么可能，我明明看到你们喝下去那粥了，你们不可能没有中毒。”
　　德雅拍了拍腿上的灰说道:“这谁知道呢，对了，你知道这是什么吗？”
　　德雅从怀里拿出来一个闪耀着魔法光辉的小方块给镇长看。
　　见镇长不明所以，德雅示意老爷解开他出去‘查看平民’的时候布置的隔音结界。
　　然后德雅很自然地说道:“喂喂喂，傻帽镇长？”
　　天空中回荡着德雅的声音，弥漫在整个小镇。
　　德雅欣赏着镇长那铁青色的猪脸说道:“扩音魔法，可以将这边的声音扩散到整个小镇，现在你的想法全小镇的包括那些矿工们都知道了。惊不惊喜，意不意外。”
　　镇长瞠目，被德雅如此算计的屈辱溢满整个心头，他疯狂咆哮道:“杀了你们，杀光你们这些事一样没人知道，上，杀光他们！”
　　德雅将扩音装置关掉，丝毫不惧往他们这边冲来的人。
　　刷刷刷。
　　庭院外飞射过来无数的弓弩，无情的扫射院内的卫兵。
　　镇长惊慌地看着外面的情况，发现一群全副武装的士兵正在从院外和后院往这边冲过来。
　　“忘了告诉你，我叔叔的部队赶到这只需要不到一个小时。”
　　德雅幽幽的得意声让镇长的大脑原地爆炸。
　　“抓住那个贱人！抓住她我们还有活路！”
　　卫兵们朝德雅疯狂地冲过去，但可惜的是他们的本事还不够突破以撒和老爷的防线。
　　在老爷手中，火焰与闪电如同他的奴仆，听从他的号令虐杀着靠近的敌人。
　　另外一边以撒挥舞着手中的利剑，一道道剑花的盛开，都代表着一个生命的凋零。
　　卫兵队长冲的最远，但是这并不意味着他有资格触碰到德雅。
　　他的眼中，金发的少年只是轻轻一挑，他握着武器的右臂就与身体分离，再然后就是脖颈一凉，整个人轰然倒在了地上，失去了生命。
　　小镇卫兵的数量虽然多，但都是乌合之众，让他们仗势欺人还可以，但让他们以弱胜强就没这个骨气了。
　　卫兵队长一死，周围的士兵意志也就崩塌了，纷纷放下手中的武器，跪地求饶。
　　只剩下镇长一人孤零零地站着。
　　镇长满目的悲怆，看到脚边的利刃，心一狠就想自杀。
　　可惜的是他的命留着还有用，老爷轻轻一点，一道闪电击中了镇长。
　　镇长感觉全身一麻，倒在地上动弹不得。




第37章 37.请给单人间
　　脏乱的小镇里，原本麻木而又没有生气的街道上此刻却洋溢着欢声笑语。
　　久离亲人的矿工们终于摆脱了没有止境的压迫和沉重的工作，回到了亲人的身边。
　　而饱受饥渴与虐待的小镇平民也迎来了难得的饱腹和团圆。
　　当然，也有一些人承受的是生离死别，毕竟在那样的虐待下，不可能每个人都幸存下来，不过气氛总的是欢乐的。
　　德雅设置的扩音器起到了很不错的效果，一步步激化镇长的心智，诱导他说出了事实真相，让小镇居民明白谁才是真正的罪魁祸首。
　　魔导军团的人及时出现，以及艾克拜尔的‘亲侄女’亲自来救他们，让他们感受到了庇护感与安全感，只要操作得当，变成归属感也是一件不难的事情。
　　前提是操作得当。
　　此刻镇长的住宅已经变成亲兵团的驻扎地了，德雅和以撒老实地坐在客厅里面等候着老爷，不，应该说是艾克拜尔。
　　德雅已经尽可能地把老爷的身份往高里想了，但怎么也没想到是艾克拜尔亲至，这让她这个‘侄女’很为难呀。
　　毕竟她的冒充已经不是第一次了，这次还好，是当着他的面得到他允许冒充的。
　　不过德雅的心里还是有些不安，毕竟第一次接触到这么大的人物，对他的性格和处事方式都不太了解，自身的安全也完全没有保障......就在德雅胡思乱想的时候，一只温暖的大手抚摸着她的小脑袋，给她一种别样的心安。
　　“别担心，艾克拜尔元帅看上去不是一个会介意这种小事的人。”
　　以撒边摸摸头，边说道:“而且就算吃了什么事，我也会陪在你身边的。”
　　德雅害羞地低着头，无奈地说道:“我知道了，不过为什么要摸头？”
　　“哎？”
　　以撒看向自己的手，果然放在德雅的脑袋上，他不好意思地说道:“无意识就这么做了，德雅你讨厌这么做吗？”
　　“讨厌倒是不讨厌，不过这个动作有点……亲昵了~”
　　最后三个字德雅的声音比蚊子都小，显然不好意思开口。
　　“没打扰你们吧。”
　　就在这时，艾克拜尔大步走进来客厅，看着靠在一起的‘小两口’调笑道。
　　德雅不动声色地拉开和以撒的距离，果断摇头说道:“没有！”
　　“事情很顺利，那个肥猪什么都交代了。”
　　艾克拜尔坐到了德雅和以撒对面说道:“是库克家族某些激进分子做的。”
　　德雅疑惑道:“他这么老实就交代了？”
　　“并不老实，不过我们自然有对付这种不老实人的办法，索性他的意志也就到了敢自杀的地步。”
　　艾克拜尔看向德雅，似笑非笑道:“那还是被我可爱的侄女给逼疯了才有的胆量。”
　　“抱歉，我太胆大妄为了。”
　　德雅想起自己假冒他侄女时一些大胆的举动，不仅脸上冒着冷汗。
　　“为什么要道歉？”
　　艾克拜尔反而有些不解，说道：“如果没有你的帮助，我们不可能这么顺利且完美地解救这些受苦受难的平民，并且完好无损地收集到了人证物证，我要感谢小姐才是。能有小姐这样的侄女是我的幸事。”
　　德雅还是有些拘谨：“您过誉了。”
　　艾克拜尔看到德雅这幅模样倒是若有所思，最后摇了摇头说道：“不必这么的小心，小姐能保持平常心地话我们这些人其实也没什么特别的，只是手中多了一些权力，心里更成熟些。如果能放下敬畏的话，你的才智能更好的发挥出来。”
　　“嗯。”
　　德雅点了点头，知道艾克拜尔在开导她，认真地点了点头。
　　“请问，外面的平民您打算怎么处理？”
　　艾克拜尔说道：“我准备派人来管辖这一片地区。”
　　以撒疑惑地看着艾克拜尔：“可以做到的吗？我记得这里还是被握在库克家族手中吧？”
　　“之前是这样，但现在他们该让让了。”艾克拜尔说道：“我手中的人证物证太多，很多东西库克家族都赖不掉，如果放聪明点就会同意我提出的条件。”
　　德雅试着问道：“您不打算用这里的事情对库克家族发难吗？”
　　“光是发难是没用的。”艾克拜尔摇摇头说道：“无非就是让库克家族舍弃掉一些无关紧要的族人，还不足以搬倒这个庞然大物，反而会帮助他们减少内部矛盾，一致对外。户籍，地产，以及交通各行各业都被这个家族渗透的厉害，这些不能和平交付那我依旧不能对这片地区进行有效的管理。像这般借助他们的失误来一点点地磨掉他们手中的资源是最好的。”
　　德雅询问道：“不能武力镇压吗？您不是带着军队过来的吗？”
　　“军队是威慑力，但却不是用来引发内乱的。”
　　艾克拜尔严肃地说道：“库克家族当年也是联邦成立的支持者之一，如今虽然在一些理念上不合，但在他们先动手之前我们是绝不能第一个进行武力镇压的。库克家族还是有些聪明人的，他们虽然抵制联邦派来的行政长官，但却从没有公开做过什么过激的行为，一般的人根本压不住他们。所以联邦才把我一个武夫派了过来，我算是少数几个他们不敢轻动的人物了。”
　　“原来是这样呀。”
　　德雅感觉自己的确想简单了，说道：“谢谢您讲给我们这些。”
　　“没事，将你们牵扯进这种麻烦的事情才是我的错。两位可以安心休息一下了，明天就可以出发了，我恐怕是没办法陪两位上路了。”
　　艾克拜尔用似笑非笑地眼神看着以撒和德雅说道：“嘛，两位不用我陪可能更好。”
　　以撒和德雅两人的脸顿时红了起来，就连他们也不知道为什么要红。
　　德雅站起来拉着以撒的手就准备离开：“哈哈，没办法和您继续同行真是遗憾呢，那个天色也很晚了，也该休息了。那个请问我们的房间在哪？”
　　“我会让侍从带你们过去的，是一间有着两个人睡也绰绰有余的大床的房间哦，顺便说一下，隔音效果也不错的。”
　　德雅羞怒道：“才不需要呢，请给我们两个单人间呀！”




第38章 38.同眠共枕
　　在自己的单人间里，德雅气呼呼地躺在床上，艾克拜尔也不是什么好东西！就是一个不了解真相的大白痴，老子可是男的，天天暗示个啥。
　　不想了，去找莉法。
　　德雅想到这闭上了眼睛，然一阵之后，她又把眼睛睁开了，因为发现了一个很严重的问题，那就是她不知道该怎么去找莉法，上次是莉法找的她，而知道的人只有......
　　德雅：“......”
　　德雅面无表情地从床上下来，打开自己的房门，来到了以撒房间前面，敲门的手欲敲又止。
　　德雅感觉自己的手脱离了控制，她瞪着自己的手小声嘀咕道：“你在犹豫个屁！你只是来请以撒帮忙的，又不是来陪睡的，快点给我敲！”
　　但是心口不一的德雅显然是无法完成对自己右手的控制，这时屋里传出了声音。
　　......
　　以撒的单人房间中，洗漱完成之后，以撒就准备上床休息了，今天发生的事情意外的多，简直就好像是过去了好几天一样。
　　其中最大的感触就是和德雅的关系拉近了很多，也让他迷茫了很多。
　　德雅说她曾经是自己的兄弟，虽然以撒没有太多实感，他有的印象只是在一个荒山野岭里救下了一个美丽的姑娘，可是看得出来德雅对他的感情很深。
　　以撒不想辜负这沉重的信任和依赖，德雅本身的机敏也很好的弥补了他在人情世故上的不足，但总感觉想要的不光是这么多，却又害怕再进一步会让这个伙伴离开自己。
　　以撒躺在床上挠挠头说道：“真是苦恼呢。”
　　就在这时外面传来了很细微的说话声，以撒的耳力还是很敏锐的，虽然听不清外面在说些什么，但也清楚那个说话者就在自己门外，于是他疑惑地问道：“请问是谁在外面吗？”
　　外面的人沉默良久才缓缓开口道：“以撒，是我，有事情请你帮忙。”
　　德雅的声音？德雅这么晚来干什么？
　　以撒满脑子问号地打开了房门，看到外面穿着粉红色的宽松睡衣，踌躇地站在门前的丽人，果然就是德雅。
　　德雅生硬地笑道：“晚上好呀，以撒。”
　　......
　　以撒单人房间里。
　　“德雅，给。晚上冷，喝杯热茶吧。”
　　“嗯谢谢。”
　　德雅坐在床边，默默接过以撒递过来的热茶，小小地抿了一口，却又沉默不语。
　　以撒坐在椅子上静静地看着德雅，柔和的月光散落在德雅身上，宛如月光女神一样。
　　从进来德雅就在那静坐着，完全没有开口的意思，无奈以撒只好开口问道：“德雅，有什么事情我能帮你的吗？”
　　以撒的话将陷入呆滞状态的德雅惊回到了现实世界，刚才就脑子空空的德雅一时间居然想不起来说什么了。
　　“我，我，那个，是这样，额......”
　　察觉到女孩的慌乱，以撒心中竟有几分期待，宽声安慰道：“没事，德雅。不要慌张，慢慢说。”
　　德雅深吸了一口气，使劲地将自己的脸往两边拽，疼痛感和充足的氧气让德雅大脑恢复了正常的工作。
　　德雅快速说出自己的目的:“我想去见莉法女神，但却不知道办法，只能来拜托你了。”
　　原来是这个呀，以撒不知为什么有些许的失望。
　　不过只是这些的话，德雅在紧张什么呀？
　　以撒想不通，只能说道:“好的，我这就叫莉法女神。”
　　以撒闭上眼睛，呼唤莉法。
　　没有让以撒等待太长时间，莉法元气地声音传了过来。
　　“以撒，你找我有什么事情？”
　　“女神大人，这次是德雅有事找你。”
　　莉法听闻抬抬眉毛，打开了现在德雅和以撒所在位置的影像，却发现这两人孤男寡女共处一室，还就一张单人床！
　　就是这床有点小了，真该换一个大点的。
　　莉法兴奋地说道:“怎么，你们进展这么快的吗？居然已经要同眠共枕了！”
　　以撒慌张地说道:“不是的，不是跟女神你说了吗？德雅是来找我联系莉法女神你的，她是睡在另外一个房间。”
　　莉法:(≖_≖ )
　　“切，这样呀。”
　　莉法转动脑筋说道:“这样吧，按照我的吩咐去做，我也好见她。”
　　“嗯。”
　　“首先让她躺倒床上，然后你睡到她旁边，最后手拉着手，好了，这样就可以了！”
　　以撒:“……女神，你在开玩笑，对吗？”
　　莉法一本正经地说道:“没有呀，我很认真的，这样通讯质量好！”
　　“可是您上次找德雅的时候也没有这么麻烦呀。”
　　莉法继续自己的胡说八道:“上次是上次，这次是这次。通讯方式是根据你们地理位置的不同而变化的，上次那个已经行不通了。”
　　以撒:“……不是我不信任女神您，只是这个理由似乎有些牵强。”
　　莉法脸上有些挂不住了，温声对以撒说道:“不如这样，你不用做那些事情，我也不见那个看着就烦心的家伙。拜拜！”
　　然后以撒就被踢出了通讯线路，再联系也是无人应答。
　　以撒犹豫地看向德雅，不知道该不该将莉法的要求告诉德雅。
　　德雅见状皱眉道:“怎么了，联系不上吗？”
　　“联系上了，只不过女神有个要求。”
　　以撒将莉法提出的条件告诉了德雅。
　　德雅的脸一下子黑了起来，这人怎么不讲究规矩呢，说好了她会给以撒找个合适的女朋友，居然还妄想着让她献身呢！
　　德雅那叫一个气呀，当时就想走，但是转念一想她这身体的事情还没问清楚，她学习魔法的事情也没有搞明白，不能这么一走了之！
　　“你等我一下。”
　　黑着脸的德雅大步走出了以撒的房间，回来的时候抱了一个枕头，放在了以撒的床上，然后闭上眼睛躺了下去。
　　“来吧。”
　　如今的德雅就好像是被胁迫的少女，一副任君采摘的样子。
　　以撒反应了一会才明白德雅的意思，把门给管好之后，红着脸躺在了德雅的身边，用自己的大手轻轻握住了德雅的小手。
　　在以撒的手触碰到德雅的时候，德雅的身体明显抖动了一下，紧张地皱着眉毛，她在心中默默安慰着自己，我这都是为了将来！




第39章 39.吐真剂
　　同一张床上，肩并肩的靠着，以撒的温度顺着牵着的手清晰地传到了德雅脑海之中。
　　刚开始脑袋还是乱成一团浆糊，但慢慢地却突然平静了下来，不知不觉间德雅进入到了梦乡之中，完全忘记这次来以撒这边的目的。
　　不过莉法显然是没有忘记的，心满意足地看着两人按照她的吩咐做了，才得意地说道：“看在你识相的份上，就让你过来见我吧。”
　　莉法打了一个响指，将德雅的意识传到了纯白之间。
　　刚开始德雅脑子还有些迷糊，不知道为什么来这里，但很快反应了过来。
　　而莉法一旁的调侃声传了过来。
　　“和以撒同眠共枕的感觉如何呀？”
　　德雅的血压唰的一下升高，从雪白的脖颈开始如同熔浆上涌般，一直蔓延到整个脑袋。
　　“做神怎么能不讲信誉呢！”
　　德雅蹦到莉法身上，将她欺压到了身下，摇晃着莉法的脑袋。
　　莉法:(≖_≖ )
　　在我的地盘上还敢压我的身？
　　莉法一个念想，德雅就被大字型地束缚在了天上。
　　而莉法本人则是站起身来，拍拍身子说道:“做人可不能污蔑女神，我怎么不讲信誉了。”
　　“说好的我帮以撒找女朋友，你就不打我的主意的！”
　　莉法耸耸肩说道：“我的确没有打你的主意呀。”
　　德雅咬牙切齿地说道：“你敢说让我陪睡以撒没有那个意思？”
　　莉法心虚地别过头说道：“你不也挺舒服的吗？我看你睡得挺开心的，刚进来的时候你绝对是忘了陪睡的目的是为了见我吧？”
　　德雅的脸顿时染成大红桃子，她别扭地说道：“那是另外一码事情，我们这是身在敌营，你根本不知道我这一天经历了什么，我只是因为待在以撒身边有安全感而已！所以才会这个样子。”
　　“嘿嘿嘿，这是不是承认你对以撒很信任以及很有好感？”
　　德雅觉得不能被莉法这个白**神牵着鼻子走，很坦率地说道：“没错，从前世我就对以撒十分信任，且好感度满了，但那只是作为兄弟，朋友，伙伴的感情，才不是男女情事。像你这种单身到现在的家伙才会动不动就觉得别人的一些亲密举动就是暧昧，就是有戏呢。”
　　莉法感觉自己整个头发都在熊熊燃烧，德雅的话无疑点燃了火药桶，单身到现在一直都是莉法的痛，明明她也长得不错来着，为什么会出现这种不科学的情况，莉法到现在也没有想通。
　　“说得好像自己就很懂一样！嘴硬的跟个鸭子一般，嘿嘿。”
　　莉法拿出了一瓶粉红色的药水，阴险地说道：“知道这是什么吗？”
　　德雅咽了咽唾沫，声音颤抖地说道：“难道说是**？！”
　　“你在想什么猥琐的事情呢？”
　　莉法嫌弃地说道：“这个是吐真剂。你就乖乖喝了它吧！”
　　莉法直接倒进了德雅嘴里面，四肢被捆绑的德雅毫无反抗的余地。
　　一股灼热的气息涌入到了脑海中，德雅都没办法控制自己的大脑了。
　　“嘿嘿嘿，看来药效起来了。知道这个药最厉害的地方在于哪吗？”
　　莉法炫耀道：“那就是它能够让你的大脑保持绝对的清醒，也就是说你是能够知道自己说的每一句话，但却无法决定你说出来的每一句话。国王游戏，展开，第一问。和以撒睡在一起的感觉如何呀。”
　　“很舒服，很安心，感觉整个人要融化了一样！”
　　德雅张口就说道，但内心却陷入了几乎晕眩的状态，她明明不想说的这么暧昧的，可是身体张口就来，她根本控制不住自己。
　　莉法邪笑道：“你跟我说这是正常的兄弟情，伙伴情谊？这么肉麻的话也是？！第二问，你想象一下给以撒找女朋友的场景，然后说一下感受。”
　　德雅大脑不受控制地复现那种画面，以撒和莎拉在那边亲亲我我，顿时一股莫名的不爽涌上了心头，而这想法也直接被身体说了出来：“不舒服，心里好难过。”
　　“哎呀呀，这还真是的。最后一问假想一下自己是以撒女朋友的感受。”
　　大脑中莎拉的样子被替换成自己现在的模样，德雅顿时心中升起了一颗小太阳。
　　“好温软，太炽热了，嗯~，有点受不了的感觉。”
　　“好了，询问完成，药效也就3分钟，一分钟一个问题挺好。”
　　莉法打个响指，德雅扑腾落在了地上，但是脸着地的德雅却没有站起来，而是保持这种躺尸的姿势。
　　没脸见人了！
　　莉法来到德雅身边，拍了拍她的背后，温声说道：“没事，不就是喜欢一个男人嘛，喜欢以撒完全没问题呀，那可是一个好男人。想想以后在他身边的生活，相夫教子，其乐融融......”
　　莉法那边已经开始假设德雅和以撒的婚后生活了，直接跳过了恋爱环节。
　　“啊啊啊啊！我受不了了！让我死！”
　　更加可怕的是德雅的大脑还顺着莉法描述的方向去想了，羞愤感爆表的她猛地跳了起来，如同一头发疯的母牛般往墙上撞去，但可惜的是看起来很坚固的材料却根本一点碰撞感都没有，好像是冲进一团年糕里面似得。
　　“何必想不开呢。”
　　莉法的声音又开始在耳边回荡：“明明未来是那么幸福的生活~，你要直面自己的内心呀，德雅！”
　　德雅头继续闷在墙里面，虽然没有窒息感，很遗憾死不了，但是却可以把她40摄氏度往上的脑袋给完全遮住。
　　“住口，这肯定是有问题的！我绝对不该是这么想的，我知道了，绝对是你对我的身体做了手脚，绝对是这样的！我面对以撒的时候身体总是敏感过头了，你敢说自己没有责任吗？！”
　　“这个我倒是不能否认，因为的确是对以撒敏感了点，当初是把你当做以撒媳妇的嘛。”
　　“你看吧，绝对是这具身体误导了我的思想！”
　　德雅好像是找到了理由，头一下子抬了出来，双眼冒火地喊道：“要不然我堂堂的真男人怎么可能这么快就思想扭曲化！这都是这个身体的责任，快给我换回来呀！”




第40章 40.黑龙姬回来了
　　莉法看着面前张牙舞爪的德雅，这个家伙怎么就能这么固执呢。
　　当男人有这么好吗？
　　怎么才能让她明白自己已经是女人，而且接受现实，并愿意谈恋爱呢？
　　莉法思考着这个世纪难题。
　　要不直接生米煮成熟饭？这个危险的想法开始在莉法脑海中盘旋。
　　德雅也感觉到莉法目光中的不善，她未卜先知道:“你别想强迫我和以撒直接滚床单！事后我一定死给你看！”
　　德雅及时的反抗抵消了莉法心中的念想。
　　没错，如果让这货直接自杀就完蛋了，以撒绝对不会原谅她的。
　　德雅苦苦哀求道:“我不是给你说了吗？我会帮以撒找到女朋友的，所以就放过我吧。把我以前的身体给换回来。”
　　“我不是跟你说了吗？你原来的臭男人身体已经被毁掉了。”
　　“你可是女神呀！女神你一定会有办法，对吧？”
　　“嗯~”
　　莉法若有所思地问道:“你就这么喜欢原来那个黑龙血脉的身体吗？那可真是一个没有黑龙活血和黑龙试炼就是个废物的躯体呀。”
　　“那也比现在这种敏感的影响我内心想法的身体好！”
　　“我其实感觉你内心的想法和这个身体敏感度没有关系。”
　　德雅不屑地说道:“你认为我会相信吗？”
　　莉法:“……”
　　她真的可以用自己胸部永不发育起誓，德雅内心变化绝对和身体无关。
　　但看样子就算是真的，德雅也绝对不会承认的。
　　“那行吧，等你给以撒找到了女朋友……”
　　“不行！”
　　德雅怒目而视道:“再用这幅模样，我怕是等不到那时候自己就倒贴下去了！我要原来的身体！一个没有被做手脚的身体！”
　　莉法:(≖_≖ )
　　“魔法不学了？”
　　“以后再学，现在当务之急是解决我的性别错乱问题。”
　　见德雅决心这么大，莉法想了想说道:“你先等等。”
　　然后莉法就转进了自己的实验室。
　　德雅坐在纯白之间默默地发呆，思考着如果莉法真的把她变回去了该怎么办，那样和以撒会不会产生隔阂，会不会嫌弃我？
　　没有希望的时候德雅满脑子都是变回去的好处，现在有希望了满脑子都是变回去的坏处。
　　德雅不由得感慨道：“人的劣根呀。”
　　“什么劣根？”
　　莉法不知道什么时候又回到了这个房间，手中还拿着一瓶药剂。
　　“没什么？你手中难道就是能把我身体变回去的药剂吗？”
　　德雅的注意力完全集中在了莉法的手上。
　　莉法点点头说道：“算是吧，用你原本身体的基因制作的，哇！”
　　没有等到莉法说完，德雅直接一个饿狼冲击，将莉法手中的药剂给抢了下来，一口给全部喝掉了。
　　这是德雅为了坚定自己变回去的信心，不给自己反悔的机会，也不给莉法反悔的机会。
　　莉法：“......”
　　德雅满脸期待地看着自己的身体，她能够感觉自己的身躯在发生变化，每个细胞都在颤抖！哈哈哈，男儿身，我就要回来了！
　　然后半晌过去了，德雅身体的变化感觉完全停止了，可是......为什么她的身体没有发生变化呢？**的小兄弟还是没有感觉，胸前那两坨软肉也还是那么大。
　　德雅摸了摸自己的脸蛋，发现还是女孩子的脸型，于是她目光不善地看向了莉法说道：“你不解释解释吗？”
　　“解释什么呀，这药剂本来就不是让你变回女孩子呀。”
　　莉法歪着脑袋说道：“只是让你重新变回黑龙血脉的身体，这样子我之前在你身体上做的手脚就会被覆盖掉，毕竟是血统强悍的黑龙嘛。”
　　德雅表情僵硬，难以想象地问道：“你不是说这是根据我基因调配的吗？”
　　“我又不没有改变性染色体，改变的只是其他的基因而已，说起来这手艺我还是从外面世界学的呢，第一次用上看来效果还不错。”
　　莉法洋洋得意地神情成功激怒了德雅，德雅愤怒地指着莉法说道：“你居然敢欺骗我！”
　　“我没打算欺骗你的，本来我是想跟你说明一下情况，然后由你来决定会不会这个药剂的。”
　　莉法抱怨道：“可是你直接把药剂给抢走灌到了嘴里面。”
　　“那不是你说可以把身体变回去吗？”
　　“我的意思只是消除你身体对以撒的特别灵敏度而已，至于性别，呵呵呵，那是我专门不做修改的。”
　　莉法双手放于胸前说道：“你可是答应我一个月内不给以撒找到女朋友就自己倒贴的，这才过一天不到你居然想要变回男的，当我傻呀。”
　　“你！！”
　　德雅指着莉法半天说不出来话，她深吸了几口气后说道：“算你狠！”
　　“知道就好，与其在这拖拖拉拉的不如赶紧给我想办法给以撒找女朋友或者去做以撒的女朋友。”
　　莉法勾搭着德雅的肩膀说道：“嘿嘿嘿，我看你和以撒不也挺投缘的吗？干嘛这么在意过去呢，你要明白过去是过去，现在是现在，你已经等于重新活了一辈子了，就不要在纠结上辈子的男儿身啦。”
　　“做梦！我是不会屈服的！”
　　德雅瞪了莉法一眼后说道：“好了，快点教会我魔法，我要出去了。”
　　“？？？”
　　莉法疑惑地说道：“你在说什么呀，我不是跟你说过你变回黑龙血脉了吗？你见过有黑龙或者黑龙血脉的人使用魔法的吗？”
　　德雅一口老血差点没有喷出去，原来她是赔了夫人又折兵呀。
　　“你干嘛一定要加上黑龙血脉呀!”
　　“明明是你一定要变回原来身躯的好吧，所以我才用的你原本的基因。”
　　“你能更改性染色体就不能把这些给换掉吗？”
　　“你以为黑龙基因在你体内的比重很少吗？还是说你想变得先天残疾？”
　　莉法抱怨道：“你都不知道改变基因链多麻烦，我光是替换性染色体就耗费了好多精神，成功率也只有20%，能配置出来已经是走大运了。还让我改掉黑龙基因，这成功率只有1%好不好。”
　　“那就直接把我原本的身体基因换回来就好了！”
　　“做梦！反正这都是你没有听我说明就擅自服药的过错，反正我是打算给你选择的机会，是你没有珍惜，拜拜了！”
　　于是莉法一脚把德雅给踹了出去。




第41章 41.实验一下
　　从纯白之间出来的德雅可以说是经历了大喜大悲，终于是换回了自己的身躯，可为什么还是那么抑郁呢，还要在一个月内帮以撒找到男朋友，但是怎么可能呀，难道真的要自己倒贴过去吗？
　　德雅开始疯狂胡思乱想，突然，她意识到了一件不对劲的事情：等等，一个月？我去她的！
　　德雅意识到自己被莉法给框住，她们明明约好的六个月！莉法为了让她方寸大乱故意少说了几个月！
　　德雅咬牙切齿，这个卑鄙的女人，找不到男朋友真是活该！
　　不过她现在可没有本事给莉法说理去，烦躁地将头扭过去，然后一张近在迟尺的面孔差点吓了德雅叫出来。
　　她忘记是和以撒睡在一起的了！
　　德雅和以撒面面相对，两者的嘴唇之间的距离不足10厘米，彼此温热的呼吸被对方吸入，德雅是一阵头晕目眩。
　　话说她的身体变回来了对吧？也就是说即便接触以撒也不会那么敏感了。
　　德雅看着身边熟睡的以撒，脑海中蹦出来一个想法，要不要实验一下？
　　想到这德雅居然没有了之前的羞涩，很大胆又很小心地把自己枕在了以撒的怀里。
　　嗯~
　　感觉是没有之前那么强烈了，背部传来的温暖依旧是那么的火热，可并不会让德雅的身体惊慌失措。
　　嘿嘿，大成功。
　　欢喜之情一过，没有来的睡意席卷了德雅的心头，她眼睛半耷拉着，终于是忍受不住了，闭上了双眼。
　　就这样吧，什么事情等明天睡醒了再说，今天实在是太忙活了，累死了。
　　就这样德雅进入了梦乡，可是被德雅当做靠垫的以撒却感觉身体的挤压而醒了过来。
　　以撒楞了一下看着怀里恬睡的德雅，微微一笑，就这样抱着她也睡了过去，今晚看来是会做一个好梦。
　　......
　　第二天清晨，的确做了一个好梦的以撒先醒了过来，而德雅还在呼呼地睡着懒觉。
　　他小心地抽出身体，却还是惊醒了本来睡眠就不是特别沉的德雅。
　　德雅迷迷糊糊地问道:“天亮了吗？”
　　以撒看着外面还残留着夜色的黎明，结合生物钟判断道：“应该只是5点左右，你再睡一会吧，德雅。”
　　以撒的声音永远都是那么让人安心，德雅听见后露出了满意的笑容，然后抱着以撒的肩膀又呼呼睡了起来。
　　啊，这~
　　以撒本来的意思是让德雅继续睡，而他准备起来晨练了，可现在这种情况让他始料未及。
　　没办法，以撒只好为了德雅牺牲自己一贯的作息，睡一次懒觉了。
　　时间又过去了一个小时，这次以撒是真睡不着了，但身边的德雅还是没有醒来的迹象。
　　于是以撒就这样默默观察着德雅的睡颜，老实说，德雅的睡相很不好，那樱桃小嘴就这么一张一合，晶莹的口水从唇间滴落到以撒的肩膀上。
　　但是德雅的盛世容颜却完全地装饰和掩盖了这个缺点，让人看去反而感觉异常的可爱。
　　以撒忍住伸出手轻轻捅了捅那可爱的小脸蛋，如同棉花一般的柔软，手指放置处很容易就凹陷了下去，再把手伸回来，凹陷的肌肤又变回了原样，显得格外的有趣。
　　“晤嗯~”
　　德雅皱紧眉头，然后张开朦胧的睡眼，这次比起五点那会德雅显得清醒更多。
　　她意识到了自己的状况，首先身边的人是以撒，其次自己抱着以撒的胳膊，最后她们保持这样的姿态貌似睡了一晚上。
　　德雅：“......”
　　德雅看了看以撒肩膀上的哈喇子，然后抬头看了看以撒，最后低下头说道：“不好意思啊。”
　　这是德雅现在唯一知道说的话了，其他的根本不知道该怎么解释，或者该说什么。
　　“没事，那个要不起床吧。”
　　“嗯。”
　　“德雅，你还抱着我的胳膊呢。”
　　“啊，抱歉！”
　　德雅马上放开了手，然后身体转向一边，背对着以撒，无颜以对。
　　背后以撒的声音传了过来。
　　“德雅，你不打算起床吗？”
　　“我会起床的，你不要管我了。”
　　德雅闷声说道。
　　“好吧。”
　　不一会，身后传来了开关门的声音，以撒应该是出去了。
　　这个时候德雅才做了出来，开始肆无忌惮地拨乱自己的头发并且像个疯女人一样嗷嗷大叫。
　　“笨蛋你在干什么，你是不是一个大傻瓜，大白痴！你居然投怀送抱！是感觉自己陷进去的不够深吗？！”
　　如同神经质一般，德雅给自己召开了一个批斗大会，把自己数落了一遍之后总算是面对了现实。
　　今后必须要和以撒保持足够的距离！
　　德雅暗暗下了决心，然后准备穿衣服起床了。
　　不过以撒的房间显然是不可能有德雅需要换的衣服的，于是她只能蹑手蹑脚地悄悄往外溜去，并祈祷这个过程不会有人看到。
　　但是天不遂人愿，德雅就要关上门的时候，身后传来了调侃的声音。
　　“我就说给你们开一个单人间，你非要好面子，不过也是，是我太直白了，应该让侍从直接带你们去个大床房间，而不该多嘴的。”
　　德雅僵硬地扭头看去，发现艾克拜尔正用戏谑的眼光看着德雅，并说道：“好侄女，什么时候让叔叔去参加你的婚礼呀？可一定要叫上我，或者让我来替你们办也可以呀。”
　　“就不劳您费心了！还有你想歪了！”
　　德雅扔出这句话之后就赶紧钻回到了自己的房间里面。
　　艾克拜尔见状摇了摇头说道：“现在的年轻人，怎么都这么不坦率呢。”
　　......
　　房间里的德雅都要哭了，这个世界都在跟她作对，她是不是洗不白来？
　　收拾了半天的心情，德雅才重新振作，区区艾克拜尔而已，以后就不会有什么交集的大人物，管他做什么，难不成他还能包办婚姻？
　　快速穿衣收拾行李，德雅迈出了大门，连早饭都没有打算吃的意思，拉着以撒就慌慌张张地离开了这处她的伤心之地。
　　艾克拜尔在事后知道了这个小事，只是无奈地笑了笑，没想到德雅居然害臊到了这种地步。
　　希望他的这个侄女能够早日坦率一点吧。



第42章 42.囊中羞涩
　　距离离开小镇又过去了几天，这几天来德雅总是刻意地和以撒保持着距离，好似防贼一样防备着以撒。
　　为了避免以撒误会，她还特意给以撒解释了这么做的原因，以及现在自己的身体状况。
　　“所以我为了消除那个女神对我施加的负面影响，才要这么做的，绝对不是嫌弃以撒你。”
　　以撒听到这个解释也是不知道该说些什么，只好任由德雅折腾了。
　　今天两人到达了一个城镇里，距离主城德玛还差一天的路程，他们也不着急赶路了，准备好好休息一下。
　　德雅很开心呀，因为发现通过这几天的保持距离，她和以撒相处起来更加的游刃有余了，相信再过不了多久她就可以回归正常，到时候也不用这么疏远以撒了。
　　说实话，这几天她还是有些愧疚地，以撒不仅没有因为她的一些过激行为而发怒和烦躁，反而主动安慰她。
　　“放心吧，以撒。等我变回你的兄弟，一定会好好补偿你的！”
　　德雅看着身边的以撒暗自下定决心。
　　她自己都不知道自己的视线多么有穿透力，以撒被看的浑身都很不自在，他有感现在的德雅很不正常。
　　为此他还特地写信给了他的母亲，向她请教。
　　他母亲对德雅似乎很感兴趣，不停地催促他在出国之前先把德雅带回来一趟，这件事情到现在以撒都不知道该怎么和德雅说。
　　以撒倒是定期就给他母亲回信，把这几天的情况一五一十地告诉了他母亲，算算时间他母亲的信今天也该传过来了。
　　确定好住处就去取信吧。
　　两人径直来到了城镇的旅店，德雅竖起两个手指头说道：“给我们两个开两间便宜点的单人房。”
　　服务员看了德雅和以撒一眼后，说道：“好的，一个银币。”
　　准备拿钱的以撒手顿时僵住了，德雅也是不可思议地问道：“你是没听清楚我说的话吗？我要两间便宜一点的单人房！”
　　“我听清了，最便宜的两间单人房也要一个银币。”
　　德雅不满地说道：“你们这边的住宿费是不是太高了点？是不是想着宰客？！”
　　（大概相当于住了一晚上单间价格500元的房间。）
　　“让您感到不满意真是不好意思，但我们这里的房间就是这个价位，您可以选择其他的旅店。不过我可以打包票我们这里是最便宜的了。”
　　服务员的话德雅当然不信，直接带着以撒一起去其他旅店。
　　然后德雅就见识到了什么叫做没有最黑只有更黑的道理了，真就他家已经是最便宜的了呗？
　　德雅尴尬地问道：“以撒，那个我们还剩多少钱？”
　　以撒苦笑道：“只剩下2个银币了，虽然能够刚好付房钱，但是那样就完全没有余钱了。”
　　“虽然现在才问有点不好意思，以撒，你一般路上是怎么挣钱的呀？”
　　“有时候是帮助别人做一些杂活，或者接受一些委托，不过最多的是拿狩猎的魔兽换取钱财。”
　　德雅纳闷地问道：“可是我没有见你做过呀？”
　　“我一般是不走官道的，喜欢去探索那些还未开发的地方，那里的魔兽一般比较多。杂活和委托的话......”
　　“好了，不用说了，我知道了，是我疏忽了。”
　　德雅这几天一直在忙着赶路，沿途完全没有停下来的意思，而且以撒的话看他的随身物品就知道估计长期都是露宿在外面，住在旅店才是不寻常的行为。
　　可是她跟着之后，以撒为了照顾她的情况，不仅没空去进行日常的赚钱活动，甚至还频繁地居住起了旅店，这就导致钱就像水装进漏底的水壶，没过多久就花干了。
　　目前两人面临的情况就是如果不想露宿街头，只能选择去最开始的那家定一个房间，而且只能够住一个单人间。
　　想到这德雅甚至想给自己一巴掌，一向心细如发的她居然会在钱的问题上疏忽了，果然这几天她太过神经质了。
　　“唉，走吧，开一个单人间。”
　　虽然德雅这个时候很想说‘走吧，我们去风餐露宿’，但以撒是肯定不会同意的，这个傻家伙只会把她照顾好了，再想办法出去一个人赚盘缠。
　　这几天一直赶路以撒也是够累的了，德雅不忍心再因为自己的原因让以撒连个好的休息都没有，所以只好放弃原本定下来的计划了！
　　可恶呀！！！！
　　“但那样的话，我们两个住在一间会不会不太方便？”
　　“哎呀，没什么不方便的啦。”
　　德雅推着以撒往前走说道：“难道说我们住在一个房间里面，以撒你打算张开大嘴吃了我？”
　　“我当然不会那个样子了。”
　　“那不就完了吗？我相信你，难道你还不相信你自己？”
　　面对德雅的询问，以撒一时难以还口，只好认真地说道：“放心吧，德雅，我绝对不会做对不起你的事情的。”
　　德雅嘴角抽搐了一下，怎么总感觉这是给老婆和女朋友说的话呢？
　　“嗯，我相信。”
　　就这样在服务员的微笑中，心中暗恨的德雅和莫名有些欣喜的以撒住进了一个房间里面。
　　“明天我们就偏离主路，先去荒郊野岭的地方打几只魔兽，赚取足够的路费再进德玛！”
　　房间里面，德雅定下了明天的计划。
　　“好的，对了，德雅。我母亲寄过来的魔法信件应该到了，我出去拿一下。”
　　“嗯，早去早回，记住不准瞒着我去打工，今天你要做的就是好好休息，为明天养足精神！”
　　“嗯，放心吧。”
　　告别了德雅，以撒来到了邮局，果然有关于母亲寄给他的魔法信件。
　　打开信封，以撒愣了一下，因为信封里面不光是信，还有一张魔法储蓄卡。
　　这还是以前从来没有过的，以撒糊涂着看向母亲寄给他的信。
　　只见信里面写着：“我的傻儿子，现在是不是已经囊中羞涩了？”
　　以撒对此震惊不已，完全没有想到为什么自己的母亲会知道这件事情。
　　信：“我猜你现在绝对是在为我能猜到你们的困境而震惊呢。”
　　以撒：“......”
　　真不愧是母亲大人！



第43章 43.要我帮你吗
　　单人房间里面，德雅看着这张明显两个人睡有些挤的单人床正在发愁，两个人肩并肩的话是一定超出床宽的，如果参考那次睡在以撒怀里的话......啊呸，想些什么呢，那次只是迫不得已以及换回身体后的实验，绝不能成为惯例，要不然这么多天的努力成果就功亏一篑了。
　　“既然这样要几张被子打地铺好了。”
　　德雅考虑着，只是被褥和床单店家应该还是会给的，这个房间还算是宽敞，打地铺完全绰绰有余。
　　不过......德雅将目光转向了浴室，洗澡之类的就不是很方便了。
　　尽管德雅不是很想承认自己现在已经成为了女性，但却还是不得不面对现实。
　　即便对以撒的人品再怎么有自信，那也不能因为这个折腾以撒呀。
　　曾经身为男人，德雅还是明白那种有着‘绝世美味’放在嘴边，自己小兄弟高高鼓起却得不到释放是何种痛苦。
　　以撒这一路上这么照顾她，再让以撒饱受这种难受的滋味就太没良心了。
　　正好以撒不在这里，要不我还是先洗了吧。
　　德雅洗澡还是向男人那般大大咧咧，基本上十分钟就能把事情搞定，想着以撒应该不会那么巧就回来，所以德雅没有再犹豫，快速将衣服给脱了下来，随手扔到了床上。
　　没办法，浴室并不是特别的大，根本就没有地方放衣物的。
　　考虑到时间紧迫，德雅直冲浴室，舒舒服服地享受着热水带来的舒爽。
　　现在德雅清洗自己的身体已经不再像之前那么扭扭捏捏了，内心的排斥终究还是抵不上习惯，看着胸前美丽的山峰和那窈窕动人的身躯，德雅的内心是那么的平静，看的太多了，知道是自己后无论多漂亮也就那个样子了。
　　这个身体的肌肤和发质都特别的好，水流漫过的地方，污渍自然地滑落，即便向德雅这般丝毫不注意保养，却也十分的柔嫩亮白，倾国倾城也不过如此了吧。
　　呼~，帮助以撒找到女朋友就能变回来了吧。
　　心里面的那点不爽快是怎么回事，想起几天前被莉法强行灌下吐真剂，说出的那些话。
　　虽然在纯白之间里面嘴硬，可出来之后再去回想，然后扪心自问，连德雅自己都没有意识到什么时候她真的对以撒产生了感觉，而且她还感觉这些天以撒看她的眼光有些不太对劲。
　　啊~，快点变回去，在她彻底沦陷之前。
　　随意地擦拭了一下身体，德雅苦着脸走出浴室，拿起自己的小内内准备穿上。
　　就在这时。房间的门被打开，并且传出了以撒的声音。
　　“德雅，我回来了。”
　　德雅当时就僵住了，完蛋，刚才脑子里装着事情完全忽略了时间。
　　然后德雅和瞪大着眼睛，张大着嘴巴，呆滞地看着这一幕的以撒对上了视线。
　　“那个我正准备穿衣服呢？”
　　德雅试图这么说让以撒机灵点赶紧关门出去。
　　以撒把门关上了，只不过他本人却还在屋里面。
　　德雅：“......”
　　不过以撒没有回头，而是面门思过，语气慌乱地说道：“德，德雅，你这是在干什么？”
　　“你看这只有一个房间一间浴室，我想着在你回来之前洗完澡，这样你就方便了。没想到你回来的会这么快......我穿好了，可以把头转回来了。”
　　以撒小心地回头，像极了恐怖片里面的男主角，不知道的还以为身后是怎么样的厉鬼呢。
　　余光扫到德雅已经穿戴整齐地坐在床边，以撒松了一口自己也不清楚为什么松的气。
　　不过之前的那一幕还是深深地刻印在以撒的脑海中，完美无缺的身段，就这么毫无预兆地赤果果的展现在了他的面前，这无疑是给他这么一个血气方刚的青年打了一管子的鸡血。
　　以撒感觉自己某些地方不受控制的充血。
　　这一生理现象被德雅捕捉到了，因为她坐着，以撒这么站着，加上两人的身高差，正好视野的正前方就是以撒的那个部位。
　　“抱歉呀，我本来是想避免这种情况所以才提前洗澡的。”
　　德雅的声音传了过来，以撒惊诧地发现德雅的视线也正对着他的**，脸上憋红，瞬间转过了身去说道：“没事，我自己的问题。”
　　“这个就不要再争了吧。”
　　德雅也是尴尬到想要原地爆炸，整个脑袋都是蒙蒙的，阴差阳错地问了一句：“要我帮你吗？”
　　德雅帮我？什么意思？
　　以撒用自己有限地知识储备量去思考，结合他曾经被普及过的两性特征知识以及人类繁衍学还有小时候玩伴给他看过的不良漫画进行分析，他得出了一个不敢想的结论。
　　我怎么敢对以撒说出来这种话？！
　　德雅捂住自己的嘴，内心的震惊不亚于看到一次开天辟地，难道说莉法给她下的药复发了？
　　啊呸，那可是吐真剂！我在想什么呢！
　　但话都说出去......她该怎么办呀？
　　德雅只能祈祷以撒赶紧拒绝，这样她也好有个台阶下。
　　另外一边，以撒弱弱地问道：“怎么帮我呀？”
　　德雅：“......”
　　剧本有些不对劲了呀，你这个时候不该不好意思地说不用了吗？为什么还有所期待地问这个？
　　镇定！德雅！你可是老司机中的老司机！
　　曾经在大脑里储备了不下上万张黄图，玩了不知道多少个18+游戏，审阅了不知道多少个启蒙和富有教育意义的影片的你！怎么可以因为这种小事就方寸大乱呢！
　　“那个以撒，首先问一下，你知道该怎么自己解决吗？”
　　以撒害羞地说道：“虽然说知道，但我没有做过。”
　　多么纯洁的孩子，德雅都有一种玷污以撒的愧疚感。
　　“我来教你好了！”
　　“嗯？”
　　“我来教你怎么自己解决！”
　　德雅咬牙说道：“可以看着我来。”
　　以撒完全不明白德雅在说些什么。
　　不过接下来的事情德雅这个老司机是完全知道的，她小声对自己说道：“没事的，就当是体验拍摄某些电影了，德雅导演你可以的，加油！”




第44章 44.心无杂念
　　“那个~还没好么？”
　　“额，感觉快了。”
　　“好吧~”
　　大概半个小时过去之后，德雅躺在床上满脸潮红，捂着自己的眼睛，一副生不如死的感觉。
　　以撒也是坐在靠着窗户的位置仰头望天，并不是发泄之后的思考人生，而是因为没有脸面看着德雅，毕竟他是以德雅为素材做的那种事情。
　　两人陷入莫名的尴尬，气氛很僵硬，但无论以撒还是德雅都没有想过去打破，他们的思绪完全被刚才的事情给占据住了。
　　德雅现在满脑子都是刚才她如何指点以撒以她为素材进行发泄行为的过程，她怎么敢做出那种事情！
　　就算曾经是兄弟也没有亲身教别人如何自 wei的道理吧！
　　她不仅做了还是以女人的身份，总感觉禁锢思想的枷锁被打开了，某些可怕的念头和想法隐藏在暗处蠢蠢欲动。
　　德雅拍了拍自己的脸蛋，冷静呀，德雅！这不算什么事的，别忘前世和以撒一起去澡堂的时候什么没见过，好吧，的确没像今天这么看的仔细，看的认真......啊啊啊啊啊！一些不堪的场景再次浮现在了德雅心头，让她差点羞疯掉。
　　同样内心难以平静的还是以撒，以前他对于那方面仅限于理论知识，这次付诸实践了，在德雅的注视下，在德雅的教导下，在以德雅为样本的前提下，完成了整个过程。
　　听德雅说这是根据她前世的经验，嗯~，德雅前世是男的，有这个经验也很正常，虽然以撒至今也无法将德雅的前世的身份带入到她现在的身份中，不过......是不是还有其他经验呢？
　　以撒现在的心情十分的微妙，有发泄之后的爽快，也有无颜面见德雅的羞愧，还有那么一丝丝的对下次的期待。
　　他抬头仰望着天空，内心充满着迷茫，今后和德雅的关系感觉变得不太纯粹了呢，该怎么办呢？
　　他感觉自己需要一些指引，比如说......母亲大人？
　　以撒猛然惊醒，是呀，他刚才光顾着自己了，完全把他妈交代的事情给忘了个干净。
　　以撒终于将目光从天空中放到了德雅的身上，看到德雅还在思考人生，他心里很是内疚，忍不住说道：“德雅，我会负责的。”
　　躺在床上的德雅听到这句话当时整个人都不好了，你别负责了！
　　“没那么严重，我又不是被那个了，也不是大肚子了，只是帮以撒你一点小忙而已。”
　　德雅感觉需要纠正以撒的思想，马上说道：“你看，我只是把我前世好用的方法普及给你而已，没什么的，真没什么的。我们前世还在一个澡堂洗澡呢，哈哈哈，哈哈，哈哈，哈~”
　　德雅在那边尬笑，表情勉强到以撒都不需要猜就能明白德雅的言不由衷。
　　他很体贴地没有在刚才的事情上纠缠，而是说道：“德雅，关于钱的事情......”
　　“钱呀，我们明天一起去打猎好了，一定要攒够两个单人间的钱才行，早点休息吧，我去要几张被子，好打地铺。”
　　脸上温度都能够煮熟鸡蛋的德雅快步往门外走去，以撒的话紧随其后：“我们有钱了。”
　　手都已经放到门把手的德雅停住了动作，转过头看向以撒，不明白他在说些什么。
　　以撒拿出一张钱庄的储蓄卡说道：“这个是我母亲寄过来的，说是用来解决我们的资金紧张问题。”
　　德雅愣了一下问道：“你妈妈是怎么知道我们缺钱的？”
　　“好像是她猜出来的。”
　　德雅都被这理由惊呆了，该说知子者莫若其母吗？
　　“里面有多少钱？”
　　“不太清楚，因为我还不知道卡的密码。”
　　德雅嘴角抽搐一下，难道说以撒他妈是天然呆？发来钱卡却不说密码。
　　“那这张卡你拿着不是也没有用吗？”
　　以撒摇摇头说道：“母亲大人说了，想要知道密码，就要我带着你去魔法通讯站跟她远程通讯。”
　　德雅指着自己，不解地问道：“要我跟你一起？为什么？”
　　“我也不清楚，信里面也没有说。”
　　德雅长出了一口气，虽然不知道原因，但只要是能够解决资金上面的问题，她就没有必要和以撒待在同一个房间了，说实话，发生了这样的事情，再在睡在一个房间的话今晚上会疯掉两个人。
　　“呼~，去吧。看看你母亲怎么说。”
　　......
　　走在路上，德雅故意和以撒相隔了5步，以撒默默地跟在后面几度欲言又止，他还是太年轻了，在感情的事情上阅历过少，根本处理不了这种情况，有着打破僵局的勇气却不知道方法，这让以撒很苦恼。
　　以撒在后面愁眉苦脸的样子被德雅给扫到了，嗯~，就这么放着他不管是不是有点可怜？
　　毕竟刚才的事情以撒虽然也有责任，但也就仅仅是不习惯和女性住在一个房间而疏忽了进屋先敲门。
　　主要的责任其实还是在德雅身上，先不提她的大意，光是之后不经思考的开口和处理方式就足够担当的起脑残两个字了。
　　最后还是以撒先主动找她搭的话，这次于情于理也该轮到她了吧，不然身后的以撒估计要为如何解开僵局白了少年头。
　　“以撒。”
　　德雅轻声呼唤一声却引得以撒惊喜万分，急忙地问道：“啊，怎么了，德雅。”
　　见以撒反应这么激烈还是吓了德雅一跳，她平息心情问道：“你母亲不是猜到你没有钱了吗？我在想要是你的钱都不够用魔法通讯站的通讯了怎么办？那可是很贵的吧？这里的物价又那么高。”
　　“这个母亲给我预定的有通讯路线了，费用完全由她那边来承担。”
　　德雅眼皮跳了跳，她知道有那个功能，但是很少会有人用，没有其他原因，就是因为贵！
　　这以撒他妈是有多想见她呀！
　　德雅突然有一种不祥的预感，这位绝对不属于天然呆的母亲这么着急见她肯定是带有很强的目的的
　　该不会是......德雅马上摇了摇头，不要胡思乱想，绝不要胡思乱想，这个时候要心无杂念！




第45章 45.见家长
　　在距离德雅和以撒所在小镇万里以外的地方，以撒的家中。
　　一位农家打扮的美丽少妇正无精打采地缝着衣服，看那心不在焉的样子就知道满脑子都想着别的事情。
　　“老婆，我回来了！饭做好了没，我快饿死了！”
　　这时一道粗犷的声音从外头传了过来，一个高大威猛的男子大步走了进来，看到他妻子目光呆滞的样子，也是愣了一下。
　　“我说媳妇，你还没做饭呢？”
　　“嗯。”
　　“这到饭点了吧？”
　　“嗯。”
　　“晚上想好做什么了吗？”
　　“嗯。”
　　少妇近乎录音机的回答让男子郁闷不已，这时一个包养很好，但满头白发却显示其岁月的端庄妇人走了进来，看到少妇这般模样笑道:“自从听到以撒找到女朋友，她就整天魂不守舍的，想着什么时候以撒跟她联系。昨天隔壁的格兰太太喊她去郊游她都拒绝了，就在家里等消息呢。”
　　“我记得她3天前就把魔法信件寄到邮局了吧？”
　　魔法邮局，许可拉多联邦的特色设施，能够供联邦公民远程传递信件。神奇之处就在于不用知道收信人的地点，因为魔法邮局有全联邦连锁的魔法储存系统，信会直接寄到收信人的邮箱中，收信人在联邦任何一间邮局去查看邮箱里面的信件和物品。
　　当然，公民该可以开通送信到家功能，开通此功能的公民会有一个家庭邮箱，凡是寄到家庭邮箱都活有邮局人员把信送到家。
　　“是啊！我都寄过去3天了！为什么以撒还没有消息！难道是家庭邮箱到期了？还是说魔法通讯站那边维修呢？！”
　　少妇，也就是以撒的母亲终于忍不住抱怨了起来:“那个小憨憨，整天一副冒险冒险冒险的样子，就知道跟你学，明明长得那么帅，实力也有，家境我们也不是很差，追他的女孩从小就有，可是他呢？喜欢冒险方面是和你很像！可是为什么是个不开窍的榆木脑袋呢？！你那时候……”
　　以撒的父亲一脸无语地看着面前完全失去平日稳重的妻子，劝道:“以撒那孩子只是还没有到开窍的年龄，你看着不是找一个吗？我看他信里面的那个姑娘虽然来路有些奇怪，但也不是骗子，而且聪慧机敏跟你有一拼，多好呀。”
　　以撒母亲失意地趴在桌子上闷声喊道:“就是因为满意所以才不想让以撒错过的嘛！你又不是没看信，那个傻小子还把人家当做信任的伙伴呢！伙伴呀，你敢相信吗？一个如花似玉的姑娘家这么老实跟着他，还那么聪明，结果他还没什么打算呢。这是准备等着人家女孩子投怀送抱吗？！”
　　以撒的奶奶安慰道:“好了，孩子他妈，儿孙自有儿孙福，我孙子那么优秀别的女人倒贴还来不及呢，你就别在这着急上火了。”
　　以撒的父亲练练点头说道:“没错，快去做饭吧，我都饿死了。”
　　就在这时外面响起了敲门正，准备起身做饭的以撒母亲便先去开门迎客，结果却看到的是通讯站的员工。
　　“夫人您好，有打到这里的视频通讯，方便的话请现在去。”
　　以撒母亲眼睛一亮问道:“请问是谁打来的？”
　　“名字是叫以撒……”
　　“老公！母亲！以撒来通讯了！我们现在就过去吧！”
　　以撒母亲激动地冲着屋里喊道。
　　以撒父亲郁闷地说道:“就不能先吃饭……”
　　“吃吃吃，就知道吃，怎么不饿死你！你肚子要紧还是我孙媳妇要紧？”
　　以撒的奶奶狠狠地踹了她儿子一屁股说道:“给我立刻马上现在准备龙车！”
　　以撒父亲目瞪口呆，刚才他妈可是最淡定的那个呀？！这女人也太善变了吧？
　　……
　　以撒这边，两人正在安静地等待，两人也知道以撒家人收到通知需要等一段时间，所以都没有着急。
　　“德雅，你不用这么紧张地，我家里的人性格都很好的，我母亲就是想看看我的伙伴是个什么样的人。”
　　以撒在这边安抚着紧张不安德雅，德雅苦笑一声。
　　你母亲很可能不是想看你伙伴是个什么样的人。
　　就在德雅想要出口解释的时候，以撒面前的通讯水晶突然亮起，上面浮现出以撒家人的面孔。
　　德雅一看当时就愣住了，好家伙，这是一家子全过来了呀。
　　坐在最中央的那名女子无视以撒，第一时间开口问道：“以撒，你那名叫德雅的伙伴呢？”
　　“姐姐您好，我在这里呢。”
　　德雅没有等以撒去介绍，主动开口说道。
　　德雅的脸出现在了通讯水晶上后，对面马上爆发了一轮家庭讨论。
　　“老公，好漂亮的女孩子呀。她还叫我姐姐，真是会说话的好孩子。”
　　“的确很好看，很对我胃.....嘶~，别拧了。我实话实说嘛，做我儿媳妇合适，你以为呢？我心里你永远最好看。”
　　“做我孙媳妇相貌绝对是没有问题的。”
　　德雅看到自己刚一露面，对面家长组似乎就议论纷纷，只不过都是小声嘀咕，德雅这边听不到。
　　她不解地看向以撒，发现以撒也是一脸懵逼。
　　“真是个漂亮的女伙伴呢，以撒真有福气。”
　　讨论完之后，少妇开始想德雅介绍他们的身份：“你好，德雅。我是以撒的妈妈，这是以撒的爸爸，她是以撒的奶奶。”
　　“咦？”
　　以撒母亲的介绍让德雅楞了一下。
　　以撒母亲见状不解地问道：“怎么了，德雅？”
　　德雅慌忙解释道：“我还以为您是以撒的姐姐呢，那边两位才是......抱歉！”
　　以撒母亲反而不好意思地说道：“没关系，我哪有那么年轻？这孩子小嘴真甜。”
　　以撒奶娘调笑道：“可不是吗？把我这个老婆婆说的都跟这个臭小子一个年龄段的了”
　　“哪有，伯母真的看起来很年轻，奶奶也是。”
　　德雅拘束地说道：“伯母好，伯父好，奶奶好。初次见面，请多指教。这一路上承蒙以撒的照顾了，现在才跟你们打招呼真是抱歉。”
　　奶奶：“还很有礼貌呢。”
　　父亲：“说话还很好听。”
　　母亲：“难道以撒的命中注定真的要来了？！”




第46章 46.以撒行不行
　　又是一阵小声的讨论，搞得以撒和德雅很是不明所以，以撒忍不住开口道：“母亲，不要窃窃私语了。可是你们要见德雅的，这样做不太好。”
　　对面的家庭会议马上中断，以撒母亲将注意力集中到了这边，歉意地说道：“哦哦，抱歉，我们有些激动了。”
　　你们在激动什么呀？！
　　德雅忍住心中的翻滚，勉强笑道：“没事的，伯母，我完全不介意的。听说您要见我，是有什么事情吗？”
　　以撒母亲微笑着看着德雅说道：“是这样的，我们前些日子收到了以撒的信，知道他有了一个新的伙伴，就一直很好奇这个伙伴是个什么样的人。我从以撒的信中猜到你们的开销就以撒的积蓄可能有些吃紧，于是给他送来了储蓄卡救济，但不和他那个伙伴见上一面总觉得心里不踏实，所以就提了这个要求。”
　　德雅沉思了一下，脑海中猛然蹦出来仙人跳三个字，的确哦，原本一直找不到女朋友的儿子突然身边多出来了一个女人，这个女人除了漂亮外还蹭吃蹭喝，什么用都没有（德雅的想法），不仅出现的莫名其妙，家庭什么的也都神神秘秘，居然还要自己的儿子找家里人要钱养活，而且未来还要承担一笔不小的路费，这不就是妥妥的女骗子吗？！
　　德雅：（）
　　以撒家长担心是必然的呀！但她都不好解释这些的！
　　想到这德雅的思维转变了，看样子对方不是来看儿媳妇的，她哪有这个资格呀，这是来鉴定自己是不是骗子的呀！
　　“小姑娘家住在哪里呀，怎么流落到荒郊野外的，父母是谁呀，不知道我们能不能联系一下？”
　　果然那边以撒的父亲紧接着连环发问，招招致命。
　　德雅的表情更加悲观了，她都有百口莫辩的感觉，只能老实地说道：“我父母小时候就不在了，家乡是汉洛的一个山村，那里没有通讯局和邮箱，因为遇到了一些意外才被转移到了联邦......”
　　不知道是不是做贼心虚，德雅感觉以撒家人看她的目光越发的微妙，慌张地说道：“抱歉，我知道我很可疑，但我真不是骗子。这么多天一直白吃白喝以撒的，还要他保护真的不好意思，对不起呀，我明天就会离开，钱我一定会想办法还给以撒的......”
　　德雅思维完全乱套了，都开始有些语无伦次起来。
　　以撒见状连忙安抚德雅说道：“冷静点，德雅。让我来解释，相信我。”
　　德雅泄气地说道：“知道了，我今天脑子有点乱，先出去吹吹风。”
　　“嗯，去吧。”
　　以撒知道德雅今天是够焦心的了，也就不让她费心向自己父母解释了。
　　以撒因为莉法的原因知道德雅不是骗子，而且变成这副模样还很大程度和他还脱不开关系，马上替德雅向家人苦笑着解释：“母亲，父亲，德雅回过来的原因和现在的困境我是知道的，和莉法老师有关系，是她在德雅完成不知情的情况下，把德雅送到了我的必经之路上。”
　　德雅刚才的表现的确是很让以撒家人起疑，以撒解释后才稍微放下了心来，那里莉法老师虽然以撒家人没有真正见过，可以从小时候开始就秘密向以撒传授武艺，还送来各种珍稀的药材帮以撒淬炼身体。
　　他们还是相信莉法不会加害以撒的。
　　不过，以撒母亲有些奇怪地问道：“你师父为什么要把德雅送过来呀？”
　　以撒：“......”
　　这个问题问的好呀，以撒都不知道怎么解释，啃啃巴巴地朝自己母亲撒了第一个谎：“哈哈，莉法老师她...看我孤单...所以送给我一个伙伴。”
　　“以撒~，不可以对妈妈撒谎哦！”
　　以撒母亲还不清楚自己儿子吗？看那做贼心虚的样子就知道说的话不诚，发出了母亲的警告与和善的微笑，效果显著。
　　以撒只好老实交代，不过声音小的可怜：“莉法老师把德雅送过来给我做女朋友的。”
　　在这个时候对面几人的听力至少十级以上，顿时眼睛齐刷刷地一亮，以撒这个老师是真不错呀！
　　送武功，送珍宝，现在连以撒的终身大事都打算帮忙解决了？！
　　以撒母亲激动地问道：“那感情好呀！你们什么时候结婚？！”
　　以撒奶奶笑的眼睛都快眯在一起了：“正好他们现在还在联邦，到时候回来直接办了吧。”
　　“可以撒是不是太早了？他还要出去闯荡呢？”
　　只有以撒父亲还在考虑儿子的旅行。
　　“结完婚再旅游又不耽误，只要注意别怀上就好了。”以撒母亲丝毫不在意地说道：“当初你把我娶到手之后也没有说老老实实地就回老家种地呀，还不是带着我走南闯北的。”
　　“好像也是呀。”以撒父亲似乎想通了，严肃地对以撒说道：“结婚可以，但房事一定要注意。”
　　“你们在说什么呀！我和德雅还没有到那一步呢！”
　　见自己家人已经连自己成婚之后的事情都考虑上了，顿时无语地说道。
　　“不是说给你的媳妇吗？”
　　“是女朋友，而且德雅她还没有同意呢，她有自己的特殊情况。”
　　“以撒。”
　　以撒母亲神色严肃地喊了以撒一声。
　　以撒马上正襟危坐，等候母亲下一句话。
　　“也就是说你的莉法师傅都把内定给你的女朋友送到了你身边足足半个月，一直同吃同穿同睡，结果到现在你们连男女朋友关系都没确定的，是这样吗？”
　　以撒嘟囔道：“也没有一直同睡。”
　　“回答我的问题，以撒！”
　　“好像是这样的。”
　　以撒低下头小声说道，说出这句话的那一刻，他感觉自己的父亲看他的眼神都变了。
　　以撒母亲久久不语，最后才幽幽地问道以撒：“孩子，跟妈妈说实话，你是不是喜欢......男人？”
　　以撒：“？？？”
　　怎么也没有想到自己母亲是问他这个问题，他连连摆手说道：“没有，真的没有。”
　　以撒母亲的面色更加绝望了，问道：“难道你不行？”
　　以撒如果是之前可能还需要思考一下这是什么意思，但是经过德雅传道授业后秒懂，头摇的跟拨浪鼓一样，说道：“你说什么呢，母亲。我今天才和德雅......啊！没什么事，行的，真的行的！”
　　没有放过自家儿子任何一句话的以撒母亲直接站了起来，抱着通讯水晶大声问道：“你和德雅今天干了什么？！”
　　“以撒，你在说什么呢！”
　　而在外面冷静完后，刚进屋的德雅就听到以撒的爆炸性发言，直接眼前一黑。




第47章 47.败了就结婚
　　“德雅，没事的！他要是做了什么对不起你的事情，母亲我一定居然让他负责的！快说，以撒！”
　　以撒妈妈已经开始以德雅母亲为称了，看样子是打算把这个儿媳妇坐实。
　　“我……唔！”
　　以撒还没有说完，就被德雅给捂着嘴拉到了一边，然后一脸微笑地说道:“没有，以撒没有做出任何对不起我的事情，我们之间也没有发生任何事情。”
　　德雅的可疑动作和以撒的反应明明已经说明了问题，但是德雅的嘴却密不透风，根本就不给以撒母亲套话的机会。
　　以撒母亲狐疑地问道:“那以撒是怎么知道自己行的？”
　　“这个......他自己当然知道了。男孩子嘛，哈哈，哈哈哈。”
　　德雅心虚地将脸扭到了一边，说道：“反正以撒没有坐对不起我的事情，对吧，以撒？”
　　“啊，是，是的。”
　　以撒母亲：“......”
　　这两个人绝对是有事情瞒着她！
　　以撒母亲急的直咬牙，可是德雅完全不给刚才的机会让以撒和他们这些家人单独相处了。
　　但是躲得了初一你躲得了十五吗？！
　　以撒母亲深吸了一口气说道：“唉，那好吧。德雅，以撒要是欺负你了一定要跟我们说，你放心我们绝对不会放过他的。”
　　德雅依旧不留破绽地说道：“以撒对我一直很好，伯母你就放心吧。”
　　“但是伯母还有一个请求。”
　　“您说。”
　　“我听以撒说你们之后是准备离开联邦，去往汉洛是吗？”
　　德雅带有歉意地说道：“是这样的，都是因为我的原因，让以撒居然去了这么远的地方，真是抱歉呀。”
　　“看你这话说的，以撒本来就是出去旅行的，远门那是肯定的。只不过我作为母亲的还是很不舍自己孩子去异国他乡呀。”
　　以撒母亲叹了口气，然后单手托着脸说道：“我希望他能够在离开之后回来看望我们一下，也好让我们看看德雅你，你们意下如何呀？”
　　此中有诈！
　　德雅看到以撒母亲的眼神就产生了这个想法，但他们之后还要使用以撒母亲的钱，而且理由还十分正当，于是她咬了咬牙说道：“我是当然没有意见的。”
　　以撒自然也说不出来反对的话。
　　“那太好了，今天聊得也够长的了，就先到这里吧。祝你们旅行一路顺风，还有就是以撒，你已经是个成熟的男人，应该明白一些事情了，也该想着一些事情了，希望回家的时候妈妈看到你真正成熟了起来，不然的话后果会很严重的哦。储蓄卡密码是xxxxx（保密，大家理解一下，毕竟储蓄卡）。”
　　以撒父亲则是严肃地对以撒说道：“是个男人就要担当起责任，做过的事情就一定要负责，听到没！”
　　以撒奶奶：“以撒，要注意身体，还有呀，有些事情要节制。”
　　然后没有给以撒解释的机会，以撒母亲便关了通讯。
　　德雅长长地松了一大口气，摸了一下额头的冷汗，幸好自己及时回来了，如果把场面完全交给以撒，后果不堪设想，估计就不是回家看看了，而是商量着回家成婚了。
　　以撒见状挠挠头说道：“抱歉，德雅，我还是不太会掩饰。”
　　德雅心里咯噔一下，那等到去了以撒家里该怎么办呀，这要是让他们知道自己帮以撒手动解决，决定要掀翻天。
　　唉！
　　德雅心中重重叹了口气，站起身来，悲哀地拍了拍以撒的肩膀说道：“兄弟，真就是我上辈子欠你的太多，不把我自己搭进去不行了呗？”
　　“没有的，我没有想着让德雅你去还什么的。”
　　以撒慌忙说道：“虽然莉法女神和德雅你都跟我说了一些前世的事情，但那个终究不是现在的我，我也不会将那个所谓的未来的我对德雅做的事情算在现在的我的身上，对我而言，德雅就是德雅，和前世我们的感情没有关系，我是因为这一世我们两个共同经历的事情而真心和你在一起共同旅行的。”
　　“这话不能乱说的呀，以撒，别撩我了！”
　　德雅绝望地把拉着脸，你以为她不吃这一套吗？德雅也吃的！以撒说的那些话直接就让她的心头一暖，她离沦陷还有多远？
　　“那我问你个问题，我对你而言是男孩子还是女孩子？”
　　“女孩子。”
　　这个回答的以撒毫不犹豫，看到德雅无奈地神色，以撒委屈地说道：“我从遇见德雅你，你就一直是好看的女孩子呀。我和你前世的那个德雅有没有见过面，就算是想象都想象不出来你是男孩子的样子。”
　　德雅脸色一僵，好像是这样没错，以撒说的好有道理，她都没办法反驳的。
　　“......回去吧。”
　　一路上两人沉默不语，回去用卡开了另外一间房子后，德雅没有跟以撒对话的就把自己关在了屋里面。
　　“今后该怎么办呀。”
　　德雅趴在床上抱着枕头说道。
　　目前而言，就算自己不承认，内心也在往以撒那里偏移，除非她现在就走人单干，用时间抹去一切的感情。
　　但是她有这个资本吗？
　　在这个世界旅行是需要实力做保证的，让德雅一个人走，没钱没实力还有一生好皮囊的她估计都走不出这片地区就被人给关到地下室给调教的天天喝牛奶。
　　再说了，汉洛那边的事情没有以撒帮忙，她连入局的能力都没有的。
　　“那就只有一个办法了，赶紧给以撒找到女朋友，让那个混蛋女神把我变回去！相信到时候我自己心态就回来了！”
　　德雅想到这就对德玛抱有很大的期望，因为她知道前世那个追随了以撒一路，即便以撒木讷到那种程度还死心塌地的魔女，家乡就是德玛！
　　莎拉无论是家世还是自己的本事与学问都绝对是以撒女朋友的上上之选，这个时候就要克服心中的不适，就当是修炼到道心种魔大法了，也要把捍卫自己曾经的尊严!
　　如果这还不行的话......她认了！上辈子欠的这辈子还了！
　　德雅的眼中燃起了熊熊的大火，这是一场没有硝烟的战争，胜利她重新夺回男人的尊严。
　　失败了......失败了就给以撒当女朋友！
　　拼了！不就是当个贤妻良母吗？！没见过猪跑步还没吃过猪肉吗？！




第48章 48.马甲变烧烤（炎帝加更章）
　　时间飞速流逝，第二天的时候思念通达的德雅就精神抖擞地走了出来，还很热情地和以撒打着招呼，好似昨天晚上什么都没有发生一样。
　　这让思索了一夜该如何哄好德雅的以撒目瞪口呆。
　　“走，以撒。前往德玛！收服莎拉！”
　　“莎拉？”
　　“我们未来的同伴！我的救星！人生的明灯！”
　　私自给莎拉套上一大堆名号的德雅带着满脑子问号的以撒马不停蹄地就往德玛主城赶了过去。
　　一天的路程愣是被缩短为了半天，看着面前高大的城池，德雅兴致冲冲地走了进去。
　　只不过一进城就感觉气氛有些不对劲，明明只是下午时分，应该正是人声鼎沸的时候，可是德雅和以撒却发现街道上人烟稀少，而且所看到的人大致都往一个方向慢慢移动。
　　德雅不解，然后拦住一个路人问道:“大叔，你好，我能问一下城里人都去哪了吗？”
　　不得不说德雅现在这个身体魅力值爆表，被人拦住本来很不耐烦的大叔立刻笑容满面地说道:“是这样的，城主准备在城市内的广场上处决一个违反家规，故意伤害同族子弟的族人。城里人现在都去凑凑热闹。”
　　“处决谁呀？”
　　“好像是叫库克.莎拉吧。”
　　听到这个名字后，德雅如同遇到晴天霹雳，整个脑子都是嗡嗡的，这是什么情况？
　　她为自己找的超高品质的马甲就要被人给处决了？！
　　那她的人生不也跟着完蛋了吗？
　　一想到自己抱着刚出生的婴儿充满母性地喂奶的画面，一想到晚上伺候以撒的18禁内容。
　　德雅直接心态崩掉，她马上惊恐地问道“大叔，那个广场怎么走？！”
　　“沿着这条街直接，遇到第一十字路口右转就到了。”
　　“以撒，快点去中心广场！”
　　知道地点后，德雅一把拉着以撒的手往广场冲去。
　　以撒虽然到现在都不明白德雅在紧张什么，可看她那慌乱的眼神，就很是心疼。
　　于是他反手将德雅抱在了怀里，将她公主抱起来，往刑场方向跑了过去。
　　德雅惊了一下，然后就默默缩起来身子，这样子的确更快一点，现在还是救德雅要紧。
　　有了这个正当理由，德雅心安理得地享受这舒心的温暖。
　　……
　　“库克莎拉，违法族规，伤害族人，辱骂长亲，还曾抗拒执法，大肆出手伤人，情节严重，十分恶劣。经过族内长辈商议以及联邦法律，决定处以焚刑，以儆效尤！”
　　中心广场，德玛城主也是现如今库克家族的家主，向围观的群众和被捆绑在树桩和柴堆上的莎拉宣读着罪名。
　　被困在木桩上的莎拉头发脏乱，对着族长怒目而视，眼中满是仇恨。
　　而在族长身后的族人有些对莎拉幸灾乐祸，有些是不屑和愤怒，有些是表情阴沉，有些正掩面小声抽噎。
　　但无论他们的想法是什么，都改变不了莎拉即便被火焚的命运。
　　“无人反对，现在施加火刑！”
　　行刑人将油泼到柴堆和莎拉身上，便打算将火把扔过去。
　　“我反对！以撒，快救人！”
　　火炬在空中旋转着朝柴堆落下，可是半空中它就被一道凌冽的剑气给碾碎成渣，半点火星子都没落到莎拉身边。
　　“是谁居然敢扰乱刑场？！”
　　族长表情难看，对阻拦者投以冰冷地目光和怒斥。
　　来的人正是德雅和以撒，德雅见火没有燃起来，松了一大口气。
　　差点她的马甲就变成烧甲了好险，好险。
　　不过这只是阻拦了一时，现在德雅面对了另外一个难题，那就是该怎么从刑场上把莎拉救下来了。
　　反正对方肯定是不会好好放人的，看人家那样子都打算把他们两个给绑起来一起做成烧烤。
　　德雅带着以撒大步走到莎拉前面，在满脸疑问号的莎拉前喊道:“我对判决存在疑虑！我想要提起上诉！”
　　德雅是这么说的，可是族长显然不是讲道理的人。
　　“刑场不是让你上诉的地方，而且莎拉证据确凿，无需上诉。倒是你们扰乱刑场，意图包庇罪犯，把他们两个给我压下去！”
　　一旁的士兵马上朝德雅这边包围了过来。
　　德雅脸上滴着冷汗，果然没有点背景地位连家养的猪达罗都不如，没办法了，德雅只好祭出自己的叔叔了！
　　“我不服，那次在土脏镇（就是上次解决难民的镇子）的时候你们就道貌岸然，要不是本小姐明察秋毫，你们就把那些矿工……”
　　德雅这么说族长眉毛一翘，马上喊道:“够了！”
　　德雅这么说族长就有印象了，土脏镇，本小姐，这丫头难道就是那个艾克拜尔的侄女？
　　想到这族长皱眉，这件家事他可不想因为艾克拜尔而出现波折，马上说道:“把他们两个给我拉下去，现在就给将这个罪人给处理了！”
　　“我看谁敢上来，以撒，上！”
　　德雅自信地爬上去给莎拉松绑，将背后交给了以撒。
　　以撒剑不出鞘，横击周围靠上来的敌人，士兵但凡被剑鞘触碰的身体部位，顿时凹陷下去，然后士兵发出凄惨的叫声。
　　族长身边的人见状自作主张地说道:“魔法师，给我用火雨轰他们！”
　　但话音刚落就被族长一脚踹到了一边，回头对准备执行命令的族内魔法师喊道:“没有我的命令不许任何人动手！”
　　魔法师完全不明白族长为什么还要纵容德雅和以撒，但也不敢违抗族长的命令。
　　族长看着场内的情况脸上阴晴不定，他现在有把柄在艾克拜尔手中，可不能轻易和艾克拜尔翻脸，但是就这么把人给放了他们面子也拉不下来。
　　“好了，以撒。”
　　就在这时，德雅突然让以撒停手，然后对族长说道:“我也不是不讲规矩的人，但是我希望这次的审判能够公正严明，我带人闯刑场是错，我们3个一起去牢房待着，等我叔叔过来你们一起审，如果真是我冤枉你们，认打认罚！”
　　“你是什么东西，也配和城主谈条件？”
　　库克家族一个长辈不屑地说道。
　　但让他没想到的是，他才刚说完，自家族长就直接把他的脸当抹布踩到地上。
　　“行！看在你这份胆气，我给你这个机会！来人，把他们带下去压着！”
　　“我们要关在一起！我可不会给你们毁尸灭迹的机会！”
　　族长额头青筋直跳，但他最后还是咬着牙说道:“好！”




第49章 49.破碎的第一印象（炎帝加更）
　　我叫库克莎拉，是库克家族的旁系，励志成为一名闻名远扬，留名青史的大魔法师，受万人敬仰。
　　因此我从小就努力的专研魔道，外面那些女孩子天真浪漫，爱美争宠的时候我就一头扎进了家族的魔法书库中，埋头不问窗外事，一心只读魔法书。
　　努力与天赋让我年纪轻轻就有了接触禁咒魔法的资格，本来以为自己的魔道可以一帆风顺点的，但就是这么与世无争的我却在前天几个家族败类子弟面前栽了跟头。
　　祸因在于家族族长看重我的天赋，有意让我和他的长子成婚，好巩固他的地位。
　　我本来就对男女之事很不感兴趣，宁死不屈，断然在家族所有人面前拒绝了这桩婚事，驳了族长的面子。
　　之后那个长子带着几个地痞流氓就打算对我下药用强，可惜他脑子不好使，反而被我灌了药，把他和几个家族子弟关到了配种**的母迅龙屋子里。
　　然后发生了很喜闻乐见的事情，听说那家伙配种的工具都被母迅龙咬了下来。
　　不过年轻的我却忘记了对方的身份，以及族长对我的天赋的嫉妒，除了他长子的仇恨以及自己的地位，他决定将我这个家族千年不遇的天才给处死了。
　　族长强权下去，尽管族中很多人求情却也没有用，我被带到了火刑台。
　　我不后悔自己做的事情，也许性质恶劣了，可是他们罪有应得，只可惜我的魔道还只是刚刚起步就要结束了。
　　但万万没想到的是两个怪人突然崩了出来，男的实力很强，女的也很漂亮，就这么公然顶撞了族长。
　　不仅把她从火刑台暂时救了下来，还为了保护她和她住进来同一个牢房。
　　……
　　莎拉看着这间牢房的环境，和之前光自己简直天壤之别，这哪是关罪犯呀，根本就是在招待千金大小姐。
　　地面干净的都能倒映出来人影，房间虽然位于地下却有着魔法灯照明，桌子上摆满了零食，还有整齐的摆放着3张单人床。
　　不过德雅和以撒是完全没有打算动那上面食物的打算。
　　“为什么要救我？”
　　莎拉这么问着明显是决策者的德雅。
　　德雅:“……”
　　总不能说为了让莎拉代替她为以撒生儿育女才救的莎拉吧？
　　这太残忍了！虽然前世莎拉是个败犬，但是败犬也有败犬的尊严。
　　好歹忽悠的让莎拉‘心甘情愿’去给以撒做女朋友，做个贤妻良母之类的。
　　“因为我看到你的第一眼就知道你一定是有什么冤情！再加上你长得这么好看，所以我救了。”
　　德雅一本正经地在那里胡说八道，莎拉也是一句没信，最近遭逢这等变故，原本不谙世事的女孩子也变得多疑了起来。
　　看莎拉一脸不相信的样子，德雅也知道自己的理由很牵强，于是自暴自弃地说道：“真是的，天天愁眉苦脸的容易提前进入更年期。我们再怎么也是为了救你才进来的，而且你本来就长得那么好看。以撒，是吧？”
　　德雅抱住莎拉的肩膀把她给移到自己的身边，冲以撒说道。
　　以撒只是在莎拉脸上停留了一秒，就把脸挪到了德雅身上，应和着德雅点了点头。
　　那敷衍的样子甚至让莎拉都感觉到不满，她自认自己的长相也绝对是上上之选，要不然族长家那几个猴子也不会狗急跳墙。
　　但当莎拉将视线投到德雅身上时，她突然稍微有些理解，一直和这样的女孩子待在一起，怎么也该审美疲劳了吧。
　　不过再怎么样，那种淡漠和应付也让莎拉很是不满，虽然实力很强，但看来是一个傻乎乎的男人。
　　以撒的冷漠反应让德雅一阵无奈，没办法，以撒就是这幅正人君子的模样，想让刚见面的两人碰撞出激情还是有些困难的，还是等待以后她来创造机会吧！
　　德雅不知道的是，以撒现在的反应很大程度是因为考虑她心情的原因。
　　昨天以撒家人的态度在德雅看来没有什么，但以撒作为他们的家人，自然是明白自己父母和奶奶的意思，就是把德雅当做他的女朋友和媳妇了，而且连发几次警告让他注意一点。
　　以撒寻思着虽然还没有确认关系，但是经历昨天旅馆的事情，他还是认为自己做了逾越现在关系的时期，这个时期就应该先假定德雅是他女朋友来对待。按照从前母亲的训言和父亲的实际经历考虑，他决定从此之后保持和其他女性的距离，特别是在德雅在场的时候保证自己在其他女性的停留的时间绝对不能有德雅身上长。
　　这是完全没有谈恋爱经验的以撒经过一夜的考虑和总结，制定出来的准则，而德雅完全不知情。
　　“先不提我们了，莎拉，你是怎么落到那样下场的呀。”
　　德雅感觉气氛有些尴尬，于是主动开始和莎拉进行交流。
　　莎拉这几天是被折腾坏了，现在环境好一点，还有一个虽然来路不明，但至少给予她保护的德雅在，心里也终于是松弛了下来，开始向德雅抱怨她这几天遭受的灾难。
　　听到莎拉小说女主角的桥段后德雅还能理解，但是当莎拉兴奋地跟德雅炫耀自己如何惩罚那些想要对她图谋不轨的家伙后，德雅嘴角抽搐一下，曾经作为男人的她能够明白那些流氓子弟遭受了怎么样的身心双重暴击。
　　以撒都感觉下半身一凉，默默地转了过去，给莎拉定下了危险接触者的标签。
　　德雅干巴巴地笑着说道：“他们还真是罪有应得呀。”
　　“就是，就是！”
　　莎拉眼中冒着火光说道：“不仅对我图谋不轨！甚至还打算我钻研魔道！此仇不共戴天！就算死了我也要变成厉鬼咒死他们，男人没有一个好东西！”
　　德雅在一旁能感觉出来莎拉身上弥漫出来的浓郁黑色，坐在一边都能感觉灵魂上的颤抖，这是对钻研魔道有着多大的执念呀。
　　这真的是那个以撒的小迷妹莎拉吗？
　　为什么德雅一点都没有看到身为魔女的精明能干，反倒像是看到一个魔道狂魔呢？
　　要不是那如出一辙的相貌以及身份，德雅都差点以为自己找错人了。
　　那她还能和以撒走到一起吗？
　　德雅瞥了以撒一眼，发现他已经尴尬地背过身去。
　　好家伙，第一印象完美破碎。




第50章 50.家族会议
　　“族长，你就任由那两个下贱的外人公然挑衅我们的尊严吗？！”
　　库克家族内部会议中，之前被打脸的族长脸憋的涨红，冲着族长喊道，他是最颜面扫地的那个，简直就是不能忍。
　　“没错，先不论这次对莎拉的判决大家是否接受，就这么让人劫了刑场，我们库克家族的威信扫地呀。”
　　另外一个族老看似大公无私，但实则暗含嘲讽，他是极为反对处死莎拉这个家族百年难得一遇的天才的。
　　“各位还请冷静。”
　　族长看着家中族老对自己群起而攻，强压着心中的怒火，好声好气地说道:“我岂能不知道这件事情的后患，实在是这两个人，不，是那个女娃身后的背景太大。”
　　“这片地上还有谁能大过我们？”
　　族长沉声回答道:“带着十万魔导军团过来的艾克拜尔，不知道这个人够不够分量呢？”
　　族长的话一出，一片哗然，族老们议论纷纷。
　　一个人忍不住问道:“那个女人是艾克拜尔什么人？”
　　族长回答道:“艾克拜尔的亲侄女，听说视若己出。”
　　“没听说过呀，族长是从哪里得来的消息？”
　　族老的这一问让族长目光变得深邃，土脏镇的事情族内很多人并不知道，是他这边的人擅自行动的，否则家族内部就会给他很大的阻力。
　　这就是为什么他不愿意伤害德雅，在没有确定德雅在艾克拜尔心中的分量前，很多事情需要小心谨慎，不然土脏镇的事情一旦暴露，他族长的地位也岌岌可危了。
　　他从那里收获的利益可没有给家族某些人分享，而是用来巩固自己派系的力量了。
　　族长模糊地应付了过去，说道:“我之前和艾克拜尔接触时偶然知道的。”
　　“即便是艾克拜尔，那这次也是他侄女先伸手管了我们的家事吧，没道理示弱。明天再把莎拉拉出来行刑，人死了一了百了，我看那个女人还能纠缠什么。”
　　“你是觉得今天城里人看的笑话还不够多吗？！族长都说了准备重新审判了，你还明天动刑？脑子呢？这样一来不仅让艾克拜尔脸面无存，还让族长在城里威信扫地！我说你一大把年纪脑子不好死就别说话了，喝茶，睡觉谁管你呀？”
　　“你说什么混账话？！我看你是成心想要偏袒莎拉那个叛逆的孽障！之前就是你最反对处决莎拉，要不然怎么会拖到今天，怎么会遇到这种事情？！”
　　“我看你是真的脑子糊涂了，这事能混为一谈？莎拉的天赋有目共睹，甚至能够领悟家族的禁咒，我偏袒她怎么了？难不成偏袒你一个一生一事无成，半只脚踏入棺材的魔法废物？！”
　　“你！！！”
　　族中除了族长外，一个辈分最长，和一个魔法造诣最高的两个族老斗起来，直接变成族内两个派系相互攻讦，场面好不热闹。
　　“够了！”
　　族长听了一阵心烦，他将脸对向一旁偏袒莎拉的巴德长老身上，冷声说道:“莎拉最后的审判我们族内会议已经通过，就不要再因为这件事徒生家族内斗了！否则就是蔑视族内会议，蔑视身为族长的我。”
　　巴德长老冷笑了一下，将头转向一边不再说话，既不反对也不同意族长的话，让族长很是气恼。
　　跨越千年历史的库克家族早就因为志向和理念不同大致分为了两派。
　　一派认为自家的魔法造诣已经登峰造极，不应该再多花多余时间和精力在永无止境的魔道上，而是应该想方设法巩固家族的权势和地位，族长正是这一派的首领。
　　另外一派认为魔道永无止境，与其将时间花在争权夺势，不如延续祖先的荣光，继续投身魔道的研究，这样一样可以将家族发扬光大，而巴德长老是目前的领头羊。
　　如今的库克家族虽然家族大部分的资源掌握在族长手中，可是家族的硬实力却是巴德这一派系维持的。
　　这次关于莎拉的处罚就差点让两个派系直接真刀真枪干起来。
　　巴德直接就说了，几个废物死了都没事，像莎拉这种年纪轻轻就能领悟禁咒的，在未来才能带领库克家族走向繁荣。
　　这话差点没把族长气死，再废物那也是他儿子，而且巴德的意思分明就是莎拉长大族长就可以让人了。
　　族长这一派系怎么可能允许，废了天大的劲，冒着家族内部分裂的危险才把莎拉送到刑场。
　　家族内部也在艾克拜尔这个强大的外敌的压力下才勉强安抚下来。
　　现在他的行为就如同向艾克拜尔示弱，自己派系的人还清楚为什么，可是巴德那边就不会放过他了。
　　如果再让艾克拜尔把土脏镇他的所作所为泄露出去，巴德绝对带着那些脑子权势祖先荣光的老顽固跟他开展。
　　族长很明白，撕破脸皮的话，他这派系的人真打不过对面一些扑在魔道上面的魔法疯子。
　　“好了，我做这样的事情并非是向艾克拜尔服软，而是现在的情况的确不容许我们这么草率的对待。表面上是艾克拜尔的侄女，但我们谁能保证背后没有人在看着呢？”
　　族长煞有其事地说道：“说不定这件事就是艾克拜尔指使他的侄女做的，想要借此事把我们从内部分裂呢，所以我必须要小心处理。我个人的威信无所谓了，只要能够保全家族，牺牲我自己又能够怎么样？再则，这么随便地处置了莎拉也的确可惜，毕竟也是家族的难得一遇的天才。之前我被愤怒冲昏了头脑，也想冷静一下再绝对如何处理这件事情。”
　　族长说的话晓之以情，动之以理，即便巴德也挑不出来毛病，更何况莎拉的事情能够有所转机，他也可以放缓对族长的追击。
　　族长这边派系的人则是在族长的眼神警告中消停了下来，库克家族内部再一次达成了妥协，决定先一起处理这次的变故。
　　首先他们需要先去通知艾克拜尔。
　　此刻终于借助土脏镇事件在这片地区站住一席之地的艾克拜尔正在办公室处理着政务，突然就接到德玛主城库克家族本家的通知。
　　大体意思就是，你家的侄女德雅在我这边捣乱，被我暂时看管起来了，过来商量一下这事怎么解决。
　　艾克拜尔：“......”
　　这丫头表面上对冒充他侄女很是歉意，但真用起来这身份还真是不客气呀？！




第51章 51.吃醋了吧
　　”这是我们进来的路，中间守卫分布的不是很多呀。莎拉，你看一下，有没有漏缺的。”
　　德雅和以撒两人合力在一张空白图上画出来牢房的路线图，但这只是两人根据进来的情况画出来的，实际的准确度，尤其是看守的严密程度还需要考虑了。
　　“那个我也是第一次进到这么高级的牢房，我也不太清楚。”
　　莎拉疑惑地看着德雅，问道:“德雅你不是要等你叔叔过来救你吗？为什么要画这种东西？”
　　因为我那个叔叔不知道还认不认我这个便宜侄女呀。
　　德雅在心中苦笑着，表面上为了安抚莎拉，说道:“毕竟我不知道你们家族那些败类会不会脑子抽掉，想要杀人灭迹，早做准备总是好的。”
　　以撒是了解情况的，他对于德雅的大胆行为也是颇为吃惊，但是德雅都这么做了，他这个‘男朋友’总要帮她的。
　　而且莎拉是个好人以及被冤枉这件事，以撒经过这两天的相处也是了解了，很乐意帮莎拉摆脱困境。
　　当然，这仅限于以撒乐于助人，路见不平，拔刀相助的性格，至于女人味方面……还是算了，现在的莎拉就是个魔法研究狂人，除了对德雅态度很好外，对以撒虽然说不上冷漠，但也不要愿意交流。
　　莎拉听到德雅的话后也是深以为然地点了点头说道:“族里面的确有些人很不是东西，未雨绸缪是对的。德雅，你心真细呀。”
　　看着莎拉亲切的样子，德雅心里微微发苦，经过两天的相处，以撒和莎拉的关系只是勉强进度到朋友，这还是德雅数次给以撒和莎拉创造了话题。要不然两个木头疙瘩根本就像是两个种族一样，根本没有任何共同语言！
　　而德雅发现莎拉和她的好感度这两天倒是培养的十分迅速，已经快到闺蜜级别了。
　　这种和前世相差甚远的发展引发德雅的思考，结果最近发生的事情，德雅得出了结论，这种情况的罪魁祸首貌似还是她！
　　如果按照前世的剧本，应该是以撒没有遇到她，然后来到德玛后，以撒救下了莎拉，在救命之恩的基础上莎拉对以撒产生了感情，并且在性格上做出了改变。
　　而如今，以撒对莎拉虽然有救命之恩，但却是遵循她的意思，因此好感转移到了她的身上。
　　德雅意识到自己玩脱了，当初她就该躲在一边让以撒完成原本的剧本。
　　但当时的情况万般危机，德雅也来不及多想呀。
　　德雅的心渐渐沉了下去，完蛋了！
　　就在她思考要如此救场的时候，外面传来的看守的声音。
　　“好了，你们出来吧，接你们的人来了。”
　　牢房打开，德雅拉着莎拉的手往外走去，可是看守拦住了她们。
　　“让你两个走，没说让莎拉也离开。”
　　“呵呵，抱歉，我们现在三位一体。以撒，把这个家伙给我扔一边去。”
　　德雅的一番话让莎拉感激万分，这两天德雅为了防止库克家族的人对莎拉下手，莎拉喝下的水，吃过的饭，德雅都会先恐吓一番狱卒，再自己先尝一口，如今还想着她。
　　莎拉将这个恩情默默地记在心里，以后一定要为德雅赴汤蹈火。
　　以撒走了上去，看守还没意识到怎么回事就被以撒给擒住扔到了一边。
　　然后以撒在前面开路，德雅和莎拉跟在后面大摇大摆地往前走去，其余带路的人也不敢再挑衅了毕竟德雅和以撒来路很大的事情他们已经知道了，对于莎拉跟过来只能睁一只眼闭一只眼。
　　“有个实力高强的男朋友真幸福呀，德雅。”
　　莎拉在后面小声对德雅调笑道。
　　德雅的脸一红，连忙解释道:“才不是呢，以撒不是我的男朋友。幸福的话，要不要我帮你攻略以撒？”
　　“不，我对以撒没有什么感觉，实力再强对我魔道没有任何帮助的男人我才不需要呢。”
　　莎拉突然侧身到德雅二环说道:“朋友夫，不可欺。嘴上说的这么坦然，看到我和以撒说话的时候你不要吃醋呀？”
　　德雅:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　“我哪里吃醋了？！”
　　德雅差点没有收住声音。
　　“不要激动嘛。”
　　莎拉一幅‘我很懂得样子’说道:“我注意到过，每次你故意让我和以撒说话的时候，脸色都很僵硬，根据我多年看恋爱小说的经验，这绝对是吃醋无意！”
　　莎拉说到最后还一脸的肯定，气的德雅直咬牙，她咬着牙说道:“你不是沉迷魔道不可自拔吗？！怎么还有时间看恋爱小说？！”
　　“我不能蒙着头死学吧，思路不畅通的时候看看恋爱小说放松一下。”
　　莎拉轻轻撞了撞德雅说道:“我是不是说中了？虽然我没有实际经验，但理论经验可是很深厚的。”
　　德雅瞪大眼睛说道:“你说中个头……等等，你都发现我表情僵硬，那以撒？！”
　　“他才是最先发现的，我和他沟通的时候就发觉他会时不时偷偷看德雅你的表情，如果你表情不太好就尽快结束谈话。德雅，你有福了，是个贴心的男人。”
　　我的天呀！
　　这个世界是怎么了？从她变身到现在，遇到的几乎大部分人都在把她往以撒身上推，世界意志的恶意也太明显了吧？您是巴不得我死吧！
　　“才没有。”
　　否认之后德雅抬头突然发现以撒身体有些倾斜，脑袋还些微侧了过来，马上狠狠瞪了一下以撒。
　　走在前面的以撒感受到身后丽人不善的目光后，马上身形挺直，目不转睛直视前方，不敢再去偷听身后两个女人的悄悄话。
　　几人快步来到了库克家族的大厅，德雅看到大厅中艾克拜尔正和库克家族族长交谈。
　　她飞速跑了过去，给了她亲爱的‘叔叔’一个拥抱后说道:“叔叔，你可算来了，这个库克家族把我囚禁在一个牢房里面，别提条件多差了，连个浴室都没有，还没有换衣服的地方。”
　　看着叔女两人亲近的样子，库克家族族长算是确认了德雅的身份，不过德雅的话让他一阵咬牙。
　　摆正你的态度行不行，你进的是牢房！有那待遇已经不错了，还浴室和换衣间，以为是来库克家族牢房度假吗？！
　　艾克拜尔也是被德雅的行为给惊了一下，不过马上入戏，摸着德雅的脑袋说道:“没事，没事，叔叔在这里给你做主。”
　　以撒在一边看着两个影帝的表演，不禁心生感慨，这还真像是叔慈女孝呀。



第52章 52.追星的莎拉（炎帝加更）
　　族长见状淡淡地说道：“元帅，虽然我们在住上的确是有些亏待了小姐，但小姐吃喝上可一样没有落下。”
　　“看的出来。”
　　艾克拜尔点点头说道：“既然族长都在大庭广总之下说了要和我一起审判莎拉小姐的事情，我也不好推脱，等我将人带回去后审讯两天，和族长你一起公开做定夺，如何？”
　　“可。”
　　族长这么爽快就把莎拉给放到他们这边是德雅没有想到的，还以为需要自己的多费口舌呢。
　　德雅眼神若有所思地在艾克拜尔和族长之间徘徊，恐怕在他们没有过来前，这两个人做了什么交易。
　　能把莎拉带走，德雅当然是没有意见的，几人就坐在艾克拜尔的龙车里往城外驶去，那里有他的军营。
　　龙车上，德雅刚想说话，艾克拜尔就冲她摇摇头，然后看向了莎拉，问道：“库克家族百年难见的天才，居然差点就给处决了，我听到这件事情的时候也很是吃惊呢。我这个侄女倒是救了一个联盟未来的大魔法师。”
　　从刚才看到艾克拜尔，莎拉就仿佛不存在一般维持着死寂。
　　德雅也是奇怪地看向莎拉，发现她低着头，全身不停地微微颤抖，而艾克拜尔的问话仿佛是点炸了火药桶一般。
　　莎拉满目狂热地看向艾克拜尔，向机关枪一般地说道：“没有，没有的。我怎么能在您面前称作天才呢，您才是真正的天才！没想到您居然听说过我的名字，啊啊啊！我真是太幸运了，没想到我和您的第一次见面居然会是这种不幸的时候，不对，这明明是最幸运的了！但我应该提前沐浴更衣，整理好着装才对。您的《魔法入门指导》就是我的魔法启蒙书，之后我拜读过您的所有作品，全部都收藏在我的书架里好好保存了起来，对了，您去年著写的《魔法术式的高级编组》简直就是现代高级魔法创作的奠基之作，我都看了两遍了，本想着再看第三遍的......”
　　啊，这。
　　莎拉这种激动和兴奋是德雅前所未见的，不过想想也是，这就是如同前世一个痴迷学术的物理学家面见了爱因斯坦或者霍金这种闻名远扬的大科学家一般。
　　而且听莎拉的话，这根本就是从小粉到大的死忠粉呀。
　　“啊，是吗？”
　　艾克拜尔先是楞了一下，明显没想到会遇到莎拉这样的狂热粉，不过对他本人还是很新鲜的。
　　毕竟艾克拜尔魔导元帅的身份比起魔法学者的身份知名太多了，尽管也发表了很多世人称赞的魔法著作，可是一提到他的名字总是想起他的赫赫军功，自动地忽略了他魔法学者的身份，而且久在军营和政坛，接触到的人也大多数都只关心魔法的实用价值而非学术创作，让艾克拜尔颇感寂寞，终于遇到一个知音粉丝，还是让他很高心的。
　　“你小小年纪居然已经在看那本书了呀，一般来讲没有个20年的魔法功底是看不懂的，天才的称号你还是当之无愧的。”
　　“没有啦，我还是有一些不懂的，比如说第3章的魔法公式中第32的节点的编程原理......”
　　“那个呀，是这样的......”
　　德雅和以撒面面相觑，完全没想到事情发展到了这一步，这两个人似乎已经忘记彼此的处境，开始热情地讨论起了学术上的事情，而且内容德雅和以撒完全无法插上嘴。
　　见两人似乎一发不可收拾，德雅忍不住打断道：“那个，这些事情要不以后有时间，找个好地方再讨论？叔叔，能不能说一下您是怎么和那个族长商量的，居然这么轻易地就把莎拉带出来了？”
　　德雅的话倒是提醒了艾克拜尔，他怎么也是心智坚定地魔导元帅，很快就从这种研究状态回过神来，对德雅歉意地笑了笑说道：“也是，这还是等着以后再聊吧。”
　　莎拉虽然还是恋恋不舍地样子，可是提出这个要求的是德雅，而且艾克拜尔还同意，她也只能作罢，但心里却暗暗下定决心，不管两天后判决结果是什么，反正这两天都不能放过这个绝好的机会，一定要悉心请教，在魔道上继续前进！
　　“关于莎拉吗，其实也没有想象的那么难，那个魔道世家如今已经变味了，对权力和地位的追求远远大于对魔道的探索。莎拉在库克家族被守旧的研究派视为家族振兴的希望，并且巴德长老似乎打算在莎拉成年后就以她为核心去争夺族长的位置。而现任族长并不想要放弃手中的权力，无论莎拉拥有着怎么样的魔法天赋都无所谓，对他而言任何可能危及他派系地位的人都是敌人。”
　　艾克拜尔看向德雅说道：“所以他着急处死莎拉，但是原定的计划却被你给打乱了，碍于我的身份，他错失了处决莎拉的最好机会。如果之后再激进行事的话家族就会分裂，所以就打算救助我这个外人的手了。”
　　德雅皱眉问道：“他和您达成了协议吗？”
　　“没错，他不再追究你们的事情，可是我在两天之后的审判中需要帮助他除掉，最差也要将莎拉给驱逐出家族。”
　　艾克拜尔看向莎拉说道：“你有这如此的天赋我自然不会让你年纪轻轻就夭折，但也要做好准备，今后家族的力量恐怕都不能成为依靠了。”
　　莎拉有些低气压地说道：“能做到这一步我已经很感激您和德雅了，只不过家族里面还有我的父母和一些尊敬的长辈，被逐出家族之后见他们估计也困难了，不过能保重性命已经很好了。”
　　见莎拉有些伤心，德雅拍了拍莎拉的肩膀，安慰道：“没事的，只要还活着就能见到他们。再说之后你就可以不管那些家族的纷扰，好好钻研魔道了。”
　　“嗯。唉，只可惜也没有那么多的魔道笔记看了。”
　　库克家族在没有针对莎拉之前，对她就是一个取之不竭的宝藏，无数的魔导书还有魔法资源，这些都是对她研究魔道有着莫大帮助的。
　　“没关系的，莎拉即便没有这些也一定能够成为大魔法师。”
　　以撒突然开口肯定地说道：“你的勤奋和努力总有一天会将你推上大魔法师的地位，经过这两天的相处我相信你一定可以成功。”
　　德雅看向一旁的以撒，这个人就是这么的突然，看起来很老实的一个家伙，但却总能在最关键的时候说出让人舒心和激励的话，这才是以撒呀，平日里只是个看起来帅气的普通青年，那个在朋友和伙伴需要的时候，总能及时的站出来。
　　莎拉也是愣了一下，深吸了一口，露出对以撒的第一个笑容，说道：“谢谢你，以撒。很多著名的魔法师他们也一样没有一个家族在背后撑着，我前期的基础比他们好的太多了，我就不信自己没有家族就成不了大魔法师！”
　　德雅看到关系一下子拉近的两人，暗自佩服，无形撩妹最为致命。
　　“不过以撒，和女孩子说话还是要注意，不然很容易打翻德雅的醋坛子哦。”
　　“我才不会吃醋呢！”
　　德雅被莎拉突然的调侃差点给气的噎过去。。
　　以撒认真地回道：“我知道了。”
　　“唯独这点你不需要知道！”
　　“好，有志气。”
　　看到炸毛的德雅，艾克拜尔也是露出大笑，然后欣赏地看着莎拉，突然说道：“那你愿意成为我的徒弟吗？”




第53章 53.恶从心起（炎帝加更
　　艾克拜尔的这句话如同万钧雷霆直接轰在了莎拉的脑门上，莎拉整个大脑放空，当即就幸福地晕了过去。
　　德雅几人哑然地看着这一幕，尽管莎拉没有说答案，但是她的反应已经告诉所有人她双手双脚同意了。
　　“没想到来这里居然能收到如此称心如意的徒弟，真是要感谢我的好侄女呀。”
　　莎拉昏迷正好为德雅几人腾出了说话的空间。
　　对于艾克拜尔的调侃，德雅满是尴尬，以撒却向艾克拜尔鞠躬说道：“对不起，元帅阁下，在没有经过您允许的情况下冒用了您的名谓。请不要怪罪德雅，我愿意替她承担罪名。”
　　“哎哎哎？”
　　德雅是没有想到以撒会抢先说出这种话，顿时小脸惊呆了，随即憋红地拉着以撒的手说道：“您别听他胡说，这次的行为完全是我个人的想法，也是我擅自作为的，跟以撒无关。”
　　以撒理所当然地说道：“当然不是，德雅的事情就是我的事情。放心，我会对你负责的。”
　　德雅：“！！！你这个笨蛋在说什么呀？！说什么让人误会的话呢？”
　　看着又开始打情骂俏地两人，艾克拜尔一幅看好戏的样子，询问道：“你们两个为什么还没有结婚呀？”
　　“才没有要准备结婚呢！”
　　艾克拜尔好奇地问道：“是因为没见过父母吗？”
　　以撒老实地说道：“我父母见过了，虽然是在通讯水晶里面，德雅父母......”
　　艾克拜尔若有所思，然后咧嘴一笑道：“没事，我同意把我侄女嫁给你了，小伙子人还是很不错的，知道担当。”
　　德雅：“！！！”
　　“我才不是你侄女呢，你不能做主！”
　　“噢？”
　　面对德雅的抗议，艾克拜尔对前面驾驭龙车的司机说道：“现在把车开会德玛，把这个敢冒充我侄女的家伙给教导库克家族族长手中，到时候是火烤还是水蒸，随他高兴。”
　　“叔叔，不要这样，我只是开个玩笑而已。”
　　德雅秒怂，人在屋檐下不得不低头。
　　不过看艾克拜尔这个样子是不打算在这件事上怪罪德雅，似乎还想要认下这个侄女。
　　这让以撒和德雅松了一口气。
　　艾克拜尔看向德玛城的方面若有所思，这次的事情虽然不大，但并非只为了帮德雅解围，而是给艾克拜尔一个掺和到库克家族家事的机会，也让他更加了解了这个家族目前的内情，说不定这能是个不错的切入点。
　　之后德雅几人在军营里面呆了两天，德雅本来想要乘机再拉近一点莎拉和以撒的关系，但是被艾克拜尔收为了弟子的莎拉陷入狂热状态，用莎拉的话说谈恋爱只会影响我研究的速度。
　　德雅整个人都失意了，怎么可以这样，跟她想的完全不一样。
　　她脑海中的剧本应该是莎拉这个前世的究极败犬无脑倒贴以撒，而她从旁助攻，关键时候下点药之类的，然后以以撒的个性一定会负责的，然后事情就成了。
　　嗯~，等等，下药，这也许是个办法呢？
　　德雅恶从心起，不想被刺刀的歹意已经完全覆盖了她的内心，不过她现在手里没有药呢，看来需要去某些地方搞点药才行。
　　军营是不要指望了，这里是不可能拿到**的。
　　德雅无聊地看向外面，住在军营的一点好处就是以撒这两天忙着体验军旅生活没空撩她，让她飙升的心率总算是可以那么消停几天，虽然也有女兵，但德雅可不想体验一下军事训练，太枯燥也太累了，她不怕吃苦是一回事，愿不愿意吃苦又是另外一回事。
　　当然了，德雅也没有闲着。用艾克拜尔的话，除了伤患，军营里面不养闲人，就是他侄女也不行，所以派给德雅很多文书工作。
　　刚开始处理着还有些吃力，需要时不时请教那些文职，但只是花了一天的功夫，德雅处理事情的效率和质量就有了显著的上升，这倒是因此发现了自己不得了的天赋，只可惜她不太喜欢这种文书工作，更加向往自由的冒险生活，这个天赋很大程度是要浪费掉了。
　　“德雅，莎拉的审判下午2点会召开，现在下午一点了。你去支会他们一声，可以做准备了，路上还要花半个小时。”
　　艾克拜尔突然抬头看向德雅说道。
　　“嗯。”
　　德雅伸了伸懒腰，往外面走去。
　　今天明明是莎拉重新开庭的日子了，结果这两个人好似完全忘了一样，一个还在疯狂做着魔法研究，一个还在和士兵一起进行集训，却还要人家艾克拜尔提醒。
　　艾克拜尔为了方便在军中闲时也能够进行魔法研究，所以运用魔法给自己设计了一个专用可携带的魔法研究室，听说很高大上，莎拉在看到之后整个人都恨不得贴上去，听她说这里面运用了极为复杂的魔法原理，能完成次一点的都可以称之为大师级别的魔法师了，更不用说艾克拜尔所用的是最顶尖的魔法技术。
　　而里面是艾克拜尔迄今为止的魔法研究笔记，甚至还要他本人的魔道笔记。
　　莎拉现在吃喝都在那里面，莎拉给自己定了一个小目标，先把这个魔法研究室复现出来。
　　“莎拉，要开庭了哦？你准备一下。”
　　德雅敲了敲门，这个魔法研究室是有着认证系统的，只有艾克拜尔和莎拉获得了权限。
　　但是德雅发现敲门之后没有任何反应，奇怪的她挠了挠头，又不厌其烦地敲了几次，发现还是没有动静，就在德雅有些担心准备把艾克拜尔找来的时候，门突然被打开。
　　“谁呀？”
　　莎拉很不耐烦地问道，此刻的莎拉被称之为疯女人都不为过，原本美丽柔顺的发丝变得杂乱无章，那灵性的双眼被一层厚厚的黑眼圈笼罩，整个人的气场都散发着生人勿扰。
　　可能是在屋里埋的时间久了，莎拉很不适应外面的阳光，忍不住皱眉，用手遮挡了一下才看到原来是德雅站在外面。
　　莎拉先是一愣，然后很慌乱地说道：“对不起呀，德雅。我不知道是你，我那个，额，你等等，我收拾一下！”
　　啪的一下门就关上。
　　德雅：“......”
　　原来她是知道自己现在是个什么样子的呀。




第54章 54.纠结的德雅（炎帝加更）
　　“我真的一定要去吗？”
　　去喊以撒的路上，莎拉满是不情愿地对德雅说道。
　　“当然啦。”
　　德雅无奈地回头看向莎拉，她说道：“这可是审判你好不好，有点作犯人的自觉。”
　　莎拉嘟着嘴说道:“我知道啦，但明明已经有了结果，却还要浪费这么多时间在这种毫无意义的事情上。”
　　“无意义的事情吗？”
　　德雅喃喃一句，然后摇了摇头，对于莎拉这种科研狂人看来可能是浪费时间，但在某些人看来却意义非凡，特别是对于那个族长。
　　只能说价值观不同，重要的事物在不同人眼中也完全不同。
　　德雅没有想着去反驳莎拉，你可以不认同，但却可以保持沉默。
　　两人来到训练场，一眼就看到训练场上挥汗如雨的以撒，此时的他脱掉了上衣，露着自己古铜色的肌肤，身上每一块肌肉都鼓起的恰到好处，完美的身形能激起前世一大片**尖叫。
　　但可惜来的人是德雅还有莎拉，一个男儿心女儿身，一个魔法研究狂，顶多会夸赞一番以撒身体锻炼的好，至于身体的美感还是无感的。
　　德雅老远喊道：“以撒，我们准备出庭了，你是要跟我们一起还是说继续留在这里锻炼？！”
　　以撒毫不犹豫地说道：“我跟你们一起去。”
　　正在接受士兵训练的以撒马上向长官申请了离开，拿起衣服往德雅和莎拉这边过来。
　　似乎也明白自己这样光着膀子不太合适，他准备穿起衣服，但却被德雅阻止了。
　　“出了一身的汗，先去冲冲再换衣服吧。”
　　“可是时间......”
　　德雅催促道：“只是随便冲冲，时间上还是很充裕的，快去吧。有你犹豫的功夫，你也洗完了。”
　　“嗯，等我一下。”
　　以撒没有再推脱，转身就往洗浴间跑去。
　　德雅目送以撒离开，一旁的莎拉捅了捅德雅，好奇地问道：“我在屋里的那两天，你们两个还没有确认关系吗？”
　　德雅的脸一红，眼睛歪到别处说道：“你再说什么蠢话呢，我们没有什么关系好确定的，只是伙伴而已。”
　　莎拉眼睛满是戏谑，嘿嘿笑道：“德雅傲娇起来了，不过以撒也是，还没有主动告白，这种事情怎么可以让女孩子来做呢。”
　　德雅没好气地说道：“为什么你的大脑还没有被那些复杂难懂的魔法方程给彻底的程序化？居然还有多余的时间关心别人谈恋爱？！”
　　莎拉撇了撇嘴说道：“要不是德雅你的事情我才懒得管的。”
　　“我的事情你就更要有自觉，好不好？！”
　　莎拉理所当然地说道“这可是关系到德雅你的终身大事，当然要严格把关，遇到好的男人当然要帮你把握机会了。 ”
　　“你这个家伙！你自己干嘛不把握机会？没必要这么无私，我可以成全你！”
　　德雅追着莎拉要好好教训一下这个八卦的魔女。
　　莎拉连忙躲开，还说道：“我要献身于伟大的魔道事业中，没空谈情说爱！”
　　“我还要献身伟大的冒险事业中呢！”
　　“但冒险又不妨碍谈恋爱。”
　　“研究魔法就妨碍了吗？给我向所有拥有伴侣的魔法大师道歉！”
　　两人追逐打闹的功夫不过10分钟，以撒这边已经冲完澡，精神抖擞地走了过来。
　　从他还满是水珠的金发可以看出为了不让两位女士等的太久，一切都是从快从简处理的。
　　不过那些水珠在日光下闪闪发光，更是给以撒的阳光气质增添了几分野性，变得更加有男人味。
　　德雅不由得看呆了一下，莎拉乘机说道：“还说你心里没有鬼，这幅**样子已经暴露了你的真实面目了！”
　　“你才是彻头彻尾的**呢！”
　　知道莎拉前世什么样子的德雅出其不意地给了莎拉一击手刀，让她消停了一下。
　　以撒来到德雅面前，露出爽朗的笑容说道：“我好了，走吧，德雅。”
　　“啊，哦哦。”
　　德雅因为刚才的事情都不忍直视以撒，连忙转身过去大步往前方走去，路途中还顺便将某位故意错开了一步，打算和以撒说悄悄话的魔女给拉走。
　　尽管德雅很想给以撒还有莎拉留出时间发展感情，但是这几天她也算看出来了，没有她在一旁推波助澜，这两个木头疙瘩是绝对不会开窍的！尤其是这个莎拉，现在只想着八卦她和以撒！
　　路上，莎拉也丝毫没有给德雅机会，而是一刻没有停歇向艾克拜尔讨教问题。
　　由于艾克拜尔平时就有大量的公务需要处理，因此这几天也没有时间去给莎拉答疑解惑，莎拉也很体贴地完全在自学，遇到不会的就抄录下来，在他师傅有空的时候就问，现在很明显是天赐的答疑时间。
　　德雅和以撒在一旁听天书般地看着师徒两人进行激烈的探讨，倒显得他们两个有些尴尬。
　　见实在没有插嘴的余地，德雅只好转头和以撒聊了起来。
　　“以撒，你的实力比那些士兵高出很多吧，而且他们的训练更多是用于战场搏杀的，为什么你还要去参加军营的训练呀？”
　　以撒笑道：“因为他们的训练更加的系统，我可以从中察觉到自己还有哪方面的不足，而且战场搏杀的战技是将实用性发挥到最大化，对于我改善自己的剑法也有很多的帮助。”
　　“你还真是不放过任何一个能够提高自己的机会呀。”
　　以撒理所当然地说道：“毕竟实力是冒险的本钱，如果不好好提高的话会有很多精彩地方都去不了的。”
　　德雅深以为然，然后突然想起了自己的身体情况，当时脸色就僵硬了。
　　黑龙血脉没有被激活前她增强个鬼的实力，那样的话她还依旧跟着以撒会不会拖累他？
　　虽然知道黑龙精血目前还存在于天空竞技场中，但那可是危机四伏的地方，让以撒为了帮她而去那种地方，总感觉是在利用以撒。
　　德雅陷入了纠结，貌似之后她还需要以撒帮忙解决汉洛即将发生的灾难，一味地依赖以撒对她的放纵，却没有给以撒任何的回报，这真的好吗？
　　以撒看到德雅脸上表情变幻莫测，不解而又担忧地问道：“你没事吧，德雅？”
　　“我还好吧~”
　　德雅低气压地回答，唯独对于以撒，她不想去利用，毕竟欠的已经还不清了。




第55章 55.错开的轨迹（炎帝加更）
　　德雅说的话可和她的表情对不上号，但德雅的心思变幻莫测，以撒根本就猜不透。
　　“德雅，我跟你讲一下我以前的冒险吧……”
　　即便想不通德雅烦恼的缘由，但他也没有强行逼问，而是试图转移德雅的注意力，让德雅不再沉浸于烦恼中。
　　虽然这种安慰方式十分笨拙，但其中的真心让德雅感到十分暖和。
　　于是她也就放弃思考那些暂时没有解决办法的问题，改为专心听以撒过去的故事了。
　　一个龙车里面，两两讲着截然不同的事情，一直到审判司前面，两波人才意味阑珊地停止了沟通。
　　下龙车前，艾克拜尔还专门提醒了几人一声。
　　“德雅，以撒，你们的结果只是罚些钱而已，前最后也不用我们拿。所以不要为了面子逞强，老实听完审判签了字就可以了。莎拉你这边也已经谈妥了，问你的时候只需要回答是就行，如果不想搭理他们就不开口说话，默认也行。这只是走个过场，到时候你也只需要在审判书上签个字就行了。”
　　对于自己刚认下来没两天的徒弟和侄女，艾克拜尔显得很贴心。
　　以撒和德雅“知道了，叔叔（元帅）。”
　　莎拉：“好的，师傅！”
　　之后几人跳下龙车，他们很明白这次审判会的意义，毕竟如此光明正大的截了刑场，不给一个公开的交代，库克家族颜面上说不过去。
　　这次的庭审也没有任何外人，全是库克家族的族人在一旁听审。
　　以撒和德雅两人本来就不是主角，再加上德雅还是艾克拜尔亲侄女 ，所以很草率地给了一个大额度的罚款，然后就给放过去了。
　　看得出来库克家族有些人并不满意这个结果，但是在族长的压力下，结果早就在开庭前定下来了，只能把愤怒憋在心里。
　　德雅和以撒这个前戏演完了，重头戏也终于上来了。
　　莎拉面无表情地走到审判台，淡淡地看着上面库克家族派来的法官，等待着他们宣布对自己的处理结果。
　　这时库克家族的很多人竖直耳朵，密切关注着这次的审判。
　　这次的结果族长就没有给他们说了，和艾克拜尔联手控制审判结果这件事只有族长和艾克拜尔协商了。
　　这些人中有的人希望莎拉快点死，有人只是看个热闹，有的人却希望从轻发落。
　　德雅坐在后面看着众生百态，不由得在心中感慨，这个家族真是青黄不接了。
　　莎拉那件事做的的确过激了，可是对于一个能够振兴家族的天才，出事之后家族领头人第一反应却是想尽办法陷害她，这个家族病的严重呀。
　　德雅叹了一口气，即便莎拉一心只在魔道里面，但这些终究还是血脉相连的亲人呀，想必莎拉内心也很不好受。
　　“失去家人的感觉一定不好受。”
　　德雅有些伤感地说道，她是知道那种失去至亲的痛哭的，前世的颠沛流离都没有能打到他，但最后把她心灵击碎的就是见证那个生育养育自己的小山村和一众亲友死无全尸，这才让她的心灵陷入了黑暗。
　　最后将她从黑暗中拉出来的人此刻就坐在她的身边，而在过去将莎拉从这份痛苦中拉出来的人也是以撒。
　　以撒脸上带着治愈人心的笑容说道：“是啊，不过我相信莎拉会坚强起来的，而且即便离开了家族，她也并不是一个人，她找到了一个值得信任与尊敬师傅，还有像德雅这样好朋友，她一定会振作的。”
　　“不要漏掉一个关键的人呀。”
　　德雅拍了拍以撒的肩膀说道：“还有你呢，以撒。要不是你，无论是莎拉还是我都做不到这一步。”
　　“没有啦，德雅这么聪明，一定能想到更好的办法。”
　　“无论是什么办法，以撒你对我都是不可替代的。”
　　德雅都没有发觉自己的话有多么的暧昧，以撒听了之后脸都红了，而她只是想形容以撒在她心中的重要程度。
　　看着台上默默接受审判的莎拉，德雅清楚的记得莎拉到最后还是以库克家族成员自居的，也就是说前世以撒不仅帮莎拉解决了，还保住了莎拉在库克家族的一席之地。
　　明明那么复杂的家族内部矛盾，德雅实在无法想象以撒当初是怎么做到的，可能切入的时机以及种种巧合加在一起造成的。
　　那我能不能也让莎拉保住自己在家族的地位呢？
　　如果不是她改变世界线的话，莎拉就不会脱离自己的家族，如果是陌生人德雅不会在意，但莎拉毕竟前世他们也是伙伴，现在关系也这么好，再让莎拉遭此一劫的话，她会心中有愧的。
　　“是德雅小姐吗？”
　　这时一旁有个库克家族成员凑了过来，德雅疑惑地点了点头。
　　然后这个家族子弟便小声说道：“你好，德雅小姐，我家长辈有请。”
　　“你家长辈是？”
　　“小姐见到就知道了。”
　　德雅见年轻人神神秘秘的，也是有些好奇库克家族的人找她想要做些什么，说不定能帮到莎拉。
　　想到这，她有些跃跃欲试，但她一个人的话手无寸铁害怕被劫持。
　　以撒见状果断说道：“我陪你去。”
　　以撒的话马上消除了德雅的顾虑，有以撒在身边的话她还怕什么？
　　德雅说话都大气了。
　　“行，我们走吧。”
　　“这~”
　　那名家族子弟显然只是想要德雅去，但德雅见状冷下脸说道：“这是我未婚夫，我们没有什么可隐瞒的。而且没有我未婚夫保护我也不会跟你们走的。”
　　德雅态度坚决，还抱上了以撒的肩膀不松手，一幅小两口同进退的样子。
　　那个青年只好说道：“好吧，两位请跟我过来。”
　　此时所有人的注意力都被莎拉的审判给牵动着，德雅和以撒所在的位置又比较偏僻，所以两人的离开并没有惊动其他人。
　　走到法庭的一个偏院里面的，在这里有一个把魔杖当拄拐的老者正坐着看书。
　　在看到德雅和以撒后，老者放下了手中的书籍。
　　德雅特地瞥了一眼，发现那本书居然是一本记录了密密麻麻魔法公式的笔记本，顿时让她感觉这个老者和莎拉属于同类。
　　“艾克拜尔的侄女是吗？我是库克家族的族老，你们可以叫我巴德长老。”
　　“巴德长老吗？”
　　德雅记得这个人，莎拉说过这是族中对她最友好的老人，比她亲爷爷还要亲，艾克拜尔口中是一个天赋论和实力论的极端拥护者。
　　“您好，我从莎拉口中常听到你。”
　　巴德听到‘莎拉’的名字就笑的咧开了嘴，由此可见莎拉在他心目中的地位。
　　“莎拉可是个好孩子呀，又年轻又有天赋，可惜族里总有些老不死的还不快点进棺材给莎拉让路，反而舔着个脸想要埋没家族好不容易出来的天才，丢祖宗脸的货色。”
　　这老头远比德雅想象的更刚更偏执！




第56章 56.莎拉回家的希望
　　德雅试探地问道：“巴德长老找我们是有什么事情吗？”
　　“没错。”巴德打量了一番以撒和德雅说道：“小女娃子，还有小伙子，首先我要感谢你们那天从刑场上救下来了莎拉。当时，老头子我可都快忍不住自己的手了，却没想到被人抢先了。”
　　德雅楞了一下，意思是说如果我再晚来一步您就亲自动手了？！
　　早说呀！我们折腾这么大半天，还被囚禁了起来是在图什么呀。
　　“然后，我想问你艾叔叔和族长打算怎么审判莎拉呀？”
　　德雅心中一惊，但表面上不动声色地说道：“审判不是还在进行吗？我怎么可能提前知道呢？”
　　“但如果这个结果早就提前商量好的话，不就可能知道了吗？”
　　德雅挑了挑眉毛，装作不解地问道：“您在说什么呀？”
　　“我就是反感和你们这群心思跟个大肠似的家伙说话，一句话的事情非要绕个七八圈。”
　　巴德厌恶地说道：“我要是没有证据就不把你叫过来，实话跟你说吧，那里面审判的法官有一个我的人，这个审判会的认罪书都已经打好了，只不过他没有能够看到，所以我才过来问你的。”
　　德雅：“.....”
　　这个糟老头子可真的是够欠揍的，说话的艺术懂不懂？谁都跟你这样这个世界就完蛋了。
　　“就是说有，那我凭什么告诉您呢？”
　　德雅也冷哼一声说道：“我可不是你族中弟子，更不是你下属。”
　　“没错，这样说话不就好了吗？聪明归聪明，干嘛总想着把聪明劲放在口舌上呢。”
　　谁知巴德并没有因此生气之类的，反而满意地说道：“我们来谈谈条件吧。”
　　德雅：“......”
　　这个老头是真的钢铁直肠子呀。
　　她有些无力地问道：“那请问您准备了什么条件呢？”
　　巴德爽快地说道：“我可以给艾克拜尔管理这片地区提供方便，这就是我的条件，也不会更改，所以别跟我讨价还价，你接不接受？”
　　德雅：“......”
　　这个老头子永远不会明白谈判的艺术就在于互相的试探之中摸清对方的底线，然后将自己放在最有利的地方。
　　德雅总算是明白为什么巴德这边掌握着族中最有实力的一批人还能被现任族长给掌握家族权力，像他这种人要是掌舵库克家族，库克家族非要完蛋。
　　“额，没有契约之类的吗？要知道我可以当场把答案告诉你，但是你事后会不会兑现呢？您既然要我说直的那我就说直的了，您怎么也是库克家族的人，我不相信你。”
　　“的确是这样。”
　　巴德又拿出来几张契约，大笔一划签上了自己的名字，然后递给了德雅说道：“这是有效合同，上面加盖了我的公章，让你叔叔拿着这个去这几块地方派人就行了。好了，不要耽误事了，审判结束了你这一点价值都没有了。”
　　“莎拉会平安无事，但是作为代价，她必须要离开库克家族，不光是她的人要离开还有她的名字也要从族谱上划掉。”
　　“他们怎么敢！莎拉可是家族振兴的希望！”
　　巴德的拄拐狠狠地砸向了地面，他气恼地说道：“不行，我要怎么阻止他们！”
　　说着，巴德就站了起来，看样子是要大闹法庭。
　　德雅脸上滴着冷汗，连忙说道：“等等，您就算是现在过去也没有用。我叔叔和你们家族族长两人达成协议，其他人的意见已经不重要了，毕竟这次审判本来就是他们两个联合的。不如想想别的办法呢？”
　　“别的办法？”
　　巴德长老皱眉问道：“是指什么？”
　　“你们家族以前就没有过被赶出家门的人重新回归的吗？”
　　“嗯~”
　　巴德思索了一下，然后说道：“是有过，不过那需要给家族做过重大的贡献才行。”
　　“这个重大贡献是由谁来决定？该不会还是族长一个人独断吧？”
　　“并非如此，而是家族会议共同决定的一条试炼，算是家规中给犯错的族人一个改过自新的机会。”
　　德雅眼睛一亮说道：“就是这个，为什么不想着让莎拉通过这个重新回到家族之中呢？”
　　巴德叹了一口气说道：“这个试炼可没有你相信中的那么容易，一个被驱逐出家族的人，无论什么原因都证明这个家族内部的人已经不希望他回来了，所以定下来的试炼基本上都是不可能实现的。那个回来的人也是运气占据了9成。”
　　“但不那么做，你认为自己能保住莎拉吗？就算是您现在去闹也于事无补吧？除非您想要分家。”
　　说道分家巴德沉默了，家族分裂也绝对不是他想要看到的。
　　“所以要让莎拉无可争议地回到自己的家族，至于试炼。”
　　德雅深吸了一口气，却被刚才一直沉默地以撒抢先说道：“我们会竭尽全力帮助莎拉完成的。”
　　德雅深深看了以撒一眼，以撒则是回给德雅一个让人心安的目光，
　　巴德不解地“你们为什么要这么帮助莎拉？”
　　“因为莎拉是我们的朋友，所以我要帮助她。”
　　说这话的时候德雅紧紧地握住以撒的手，这样她才有足够的力量说出来这句话，有底气的感觉真得爽。
　　“好，老夫就相信你们一会。”
　　巴德深深地看了德雅一眼说道：“我这就回家族去准备，这个早已经写好剧本的戏不看也罢。莎拉那边就由你们去说了，请告诉莎拉，无论如何，这个家族还是有真心希望她回来的人的，而只要回来，这些人就愿意全力协助她，将今日的屈辱改天加倍奉还！”
　　放下这句话后，巴德头也不回地就往家族的方向离开了。
　　德雅在一旁吐槽道：“这个老头子虽然说话是难听了一点，但是却显得很实诚。”
　　以撒笑着感慨道：“是个刀子嘴豆腐心的老者，虽然做法偏激，但却真心向着莎拉，莎拉一定会很开心的。”
　　“希望如此吧，不过又让以撒你陷入新的麻烦中了。”
　　“没关系的，我很喜欢那些有挑战性的冒险，库克家族的试炼吗？”
　　以撒露出浓厚的兴趣说道：“我真的想要去闯一闯。”
　　德雅苦恼地说道：“真是的，一直这个样子我会上瘾的，毕竟我一直在给以撒你添麻烦，以撒你却从没有想着从我这里收获回报。”




第57章 57.花花公子
　　以撒瞪大眼睛说道:“啊，德雅，你不要这么想的，到现在的所作所为都是我情愿去做的。你没有欠我什么，更没必要补偿我的。”
　　“就算你这么说，但按照你的思维我永远都欠不了你东西了。”
　　德雅嘟着嘴说道:“这并不是你情不情愿的事情，而是我将你一直以来对我的好都牢牢地记载心里，但只有拿没有给我于心不安。”
　　以撒感觉德雅在某些事情走进了死胡同，明明他和德雅在一起很开心的，对于德雅所谓的亏欠和拖累完全都没有感觉到，可德雅的抑郁又是真的。
　　唉，女人真复杂......可德雅以前明明不是女孩子，为什么也会这么复杂呢？
　　以撒百思不得其解，挠挠头问道:“可是德雅并不欠我的呀，你能说说我都欠你什么吗？”
　　德雅想了想说道:“首先，前世你......”
　　“那个你欠的是前世的我呀，跟现在的我没有关系的。”
　　“前世的你不还是你吗？”
　　以撒耐心地解释道：“前世的我不一定是现在的我，至少我不这么认为，前世的我没有这个时候遇到德雅吧，而现在的我未来也遇不到亚德了吧？所以前世的我不是现在的我。”
　　德雅有些懵逼地看着以撒，这货什么时候学会这口才了，她都被绕晕了，以撒该不会是被前世的他附体了吧？
　　德雅感觉再把话题牵扯到前世上面，她有可能被这个突然开窍的以撒忽悠上床，花花公子状态的以撒人品有待商议，反正这时候他说的话都挺撩人的。
　　德雅点点头说道：“好，我们不提前世，就提今生。你把我从荒山野岭里面把我给救了出来，这是一命的恩情吧？没遇到你我指不定会遭遇什么可怕的事情呢。”
　　以撒对这个问题秒答：“但是你会到荒山野岭里面，甚至比变成女孩子的原因不就是我吗？”
　　“那是因为莉法。”
　　“可莉法女神是为了我才那么干的呀，一日为师终身为父。”以撒理所当然地说道:“我师傅为我做的事情哪怕我不认同也该为他做出赔偿。德雅你不感觉师傅对你做的事情很过分吗？”
　　德雅歪了歪脑袋，感觉以撒说的有道理，莉法干的混蛋事情的确让人无法接受！让她做以撒贤妻良母之类的……怎么可能嘛！
　　德雅又语塞了：“好吧，就算是救命之恩抵消了。”
　　以撒把手搭在德雅的双肩，深情地说道:“这怎么能抵消呢？德雅你还是这幅模样，我就有理由对你负责。如果你一辈子恢复不了，我就需要对你付一辈子责任。”
　　德雅懵逼中，这货是在陈述客观事实还是在向她告白呀，而且……
　　德雅疑惑地问道:“为什么我感觉你好像挺希望我恢复不过来的呢？”
　　“啊？”
　　以撒先是呆滞那么一瞬间，然后心虚地说道:“没有，德雅想要变回去我当然要帮忙了。”
　　德雅:(≖_≖ )
　　以撒的话不实呀，不过德雅都没心情和以撒计较这个了，她泄气地说道:“我现在可是一个手无缚鸡之力的废物呀，就算你现在还应付的过来，以后遇到强大的对手我就会拖累你的。”
　　“以后德雅会变得厉害的。”
　　德雅叹了口气说道:“我也希望呀，但我的身体被换回原本的黑龙血脉了，龙族血脉你也是知道的，如果我获不得黑龙精血和黑龙的试炼，就是个废物。”
　　以撒搭在德雅双肩的手紧了几分，严肃认真地看着德雅说道:“德雅。”
　　“是！”
　　第一次看到以撒这种脸色对着自己，德雅忍不住立正站直，咽了咽唾沫，大声喊道。
　　“以后不许你这么说自己。”
　　“是！”
　　德雅:“……只是这个？”
　　以撒点点头，然后说道:“德雅不是废物，你做到了很多我没有做到的事情。比如说医馆让那些混混改过自新，比如说土脏镇拯救了那么多被欺压的平民，还有这次救下来莎拉。”
　　德雅受不了以撒的认真凝视，把眼睛撇开说道:“哪有，没有以撒的实力我根本做不到的。”
　　“但没有德雅的智慧我一样做不到。”
　　以撒恳求地说道:“我最多拯救了他们的现在，却无法让他们的未来也得到安宁。所以德雅，我有我做不到的，你有你做不到的这很正常，所以才需要伙伴呀。而且德雅的情况也并不是不能解决的。黑龙血脉觉醒虽然麻烦，但一旦成功，对实力的增长也是极为迅猛的。而在此期间，德雅请用你的智慧来帮助我，而我会用我的力量来守护你的智慧。”
　　德雅眼中的波光闪动，明显是被以撒的一番话触碰了心田。
　　两人的距离越来越近，越来越近。
　　突然外面的声音传了过来。
　　“师傅，德雅去哪了呀……咦，在那边，唔！”
　　“傻徒弟，这个时候要有点眼力的行不行？”
　　艾克拜尔和莎拉的对话惊醒了有些迷失在气氛中的德雅和以撒。
　　德雅朦胧的眼睛清醒过来，看着自己都快要依附在以撒怀里，而且还仰着头，一下子明白自己刚才想要干什么了。
　　“你先等等。”
　　德雅马上背过身，开始长呼气。
　　以撒也是不好意思地转过了身体。
　　“你果然是学傻了。”
　　艾克拜尔放开莎拉被捂住的嘴，叹口气说道:“明天开始我的魔法研究室禁止开放几天，你先跟我好好学学察言观色好了。”
　　“哎？！”
　　莎拉惊了一下，委屈地说道:“我看得懂气氛，我只是没想到那么突然，一时没转过来。别这样，师傅。德雅，以撒，你们继续，我这次绝对不说话了。”
　　德雅的脸跟蒸红的螃蟹似得，很是上头，马上大步离开以撒身边，拉起莎拉就往龙车方向走去。
　　“我感觉师傅说的很有道理，你真应该好好学学察言观色！明天你就跟着我干了，我会好好招待你的！”
　　以撒遗憾地看着德雅离开，艾克拜尔来到他身边拍了拍他的肩膀说道:“好了，年轻人，肉都在碗里了你还担心吃不着吗？”
　　以撒腼腆地说道：“元帅，我没有，只是......”
　　“只是对于没有亲到感到遗憾？哈哈哈，好了，别在这愁眉苦脸的了。我请你们吃饭，好庆祝一下我的乖徒弟终于是脱离苦海了。”
　　“嗯，谢谢元帅。”
　　以撒这才跟着艾克拜尔赶了上去。




第58章 58.莎拉的去留
　　“事情就是这样，对不起，我又擅自做主了。”
　　餐桌上，德雅向艾克拜尔鞠躬道歉说道。
　　“知道错了，下次还犯。”
　　艾克拜尔看着手中的合同笑呵呵地问道。
　　德雅头摇的跟拨浪鼓一般说道:“才不是，绝对没有下次了，做决定前肯定是会告诉您一声的。”
　　“这件事你没有必要道歉的，毕竟我可是赚了天大的好处，而代价只是一个早就决定好的结果罢了。”
　　艾克拜尔摇了摇契约书，然后看向一旁纠结的莎拉说道:“不过后面的事情还是要看我的徒弟呀。”
　　莎拉抬头想说什么，但又低下了头，似乎陷入了深深的纠结之中。
　　德雅疑惑地问道:“怎么了，莎拉？你不一直都想要回家族吗？是在担心试炼吗？没关系的，我们会帮你一起完成的。”
　　“不是这个，试炼多难我都是不会怕的。回家我肯定是想回家的，但是我不想失去好不容易才得到的师傅。”
　　莎拉看向艾克拜尔说道:“您是我见过的最优秀的魔法大师，比之族中那些长者还要优秀，而且您还对我这么好。如果回去的代价是失去您的话……”
　　德雅和艾克拜尔:“？？？”
　　艾克拜尔奇怪地问道:“你回家族为什么会失去我这个师傅？”
　　莎拉艾克拜尔这幅表情自己倒是一愣，说道:“您和我的家族不是有矛盾吗？我虽然不理族中的琐事，但也是听过很多族人对您很是抗拒，我要是回去了就没有办法和您正常地往来了。”
　　“能想到这证明你的小脑袋瓜还没有完全僵住。”
　　艾克拜尔欣慰地说道:“终日不闻窗外事，一心只读魔法书，这个可不可许。要知道一个伟大的魔法大师虽然都会将自己的主要精力放在魔法的钻研上，但并不就意味着他们放弃与外界的联系。即便是魔法之外的经历也会让你的心智更加成熟，更有利于你在魔道路上走的更远。至于家族的事情，你就不要过多担心了。放心吧，你就算是回家了，也是我的徒弟，家族那边我给你解决了，这可是个好事呀。服务员，把你们这最好的菜都给我上上来！”
　　“谢谢您！”
　　莎拉感激地热泪盈眶，抱住她的恩师埋头痛哭，完全没有了平时的冷静。
　　以撒这边小声问道:“德雅，莎拉作为艾克拜尔元帅的徒弟回去，她的族人真的不会有意见吗？”
　　“当然会有意见。”
　　德雅回道:“但是我那个便宜叔叔可不会有意见，他正愁没办法从库克家族这边翘出来一个突破口呢。那个巴德长老那么大气甩给这么多契约估计也让他意识到莎拉对库克家族的重要性了。于情，莎拉是他优秀的学生，魔道的继承人，理应帮她。于理，莎拉以后真在库克家族站住脚跟，他不也好管理这片区域了吗？所以这件事情我那个叔叔绝对会帮莎拉搞定的，你就看着吧，他这几天就要和那个巴德长老见上一面。”
　　“原来如此。”
　　这其中的弯弯道道经过德雅一梳理，以撒就完全明白了，他主动握住德雅的手说道:“你看德雅，想这种事情就算再给我几天时间我也看不那么透彻，还需要你在一旁提醒我，不然我好心办坏事都不知道，所以以后不要再说自己没用了。”
　　看着被以撒握住手心的小手，脸色马上红润起来，赶紧把手拿了回去，小声说道:“才不是呢，这只是很简单的小事。”
　　“虽然我们师徒很想给你们创造机会，但并不意味着就应该当着我们两个人的面秀恩爱呀。”
　　这个叔叔真讨厌！
　　德雅把嘴撅起来，把头扭向了一边。
　　看德雅的样子，艾克拜尔好笑地说道:“好好好，我错了，为了表达我的歉意，我决定之后给我亲爱的侄女送上一份大礼的份上，所以就原谅我吧。”
　　“是什么呀？”
　　德雅眼睛一亮，能让艾克拜尔说大礼的，这让她很是期待呢。
　　艾克拜尔没有说出答案，神秘一笑:“礼物就是要保持神秘才有惊喜嘛。”
　　“德雅，我也要谢谢你！”
　　莎拉给了德雅一个大大的拥抱说道：“以后我整个人都是你的了！”
　　“咦~”德雅嫌弃地说道：“我叔叔还给我一个大礼，结果到你这边就人偿了？”
　　“哎？！为什么要一脸嫌弃！”莎拉不满地说道：“我整个人的分量难道还比不过一件礼物吗？！”
　　“要听实话吗？是的”
　　“你这个家伙！看我不收拾你！”
　　……
　　在德雅几人开心地进行聚餐的时候，库克家族族长额头的青筋直冒。
　　原本以为终于是摆脱了莎拉那个小贱人，可以好好松一口气，养养神，放松一下。
　　可是谁曾想，这刚一回来，巴德就嚷嚷着召开族内会议，然后内容居然给予莎拉回归家族的试炼！
　　“巴德长老，莎拉已经被那个艾克拜尔就走了，你还想着让她回来？！”
　　“人活着总要是落叶归根的，莎拉的天赋值得这一个机会。”
　　“我要是不同意呢？”
　　“试炼这件事情族长也没有权利反对，这是祖宗给予犯错的族人改过自新的机会。”
　　巴德冷冷地看着族长说道:“还是说族人认为自己的能力和威望高到可以不把祖宗的规矩放在眼里了？”
　　族长恨得直咬牙，天赋天赋，这个老东西就知道天赋！
　　天赋能将家族变成这一方的霸主吗？能帮忙巩固家族的权势吗？！
　　族长已经要被气死了，但正如巴德说的，这是祖宗的规矩，他这个族长除非魔法造诣超过第一代族长，否则没有任何理由和资格违反祖训，这也是祖训的第一条。
　　他这辈子魔法天赋也就那样了，跟老祖宗比起来差的不是一点半点。
　　可是族长这个位置就不该给那些只知道研究魔法的书呆子去做！
　　他做这个族长以来是有很多私心，是为了巩固自己的权势做了不少坏事。
　　但他大体上还是为家族整体利益着想，想办法维护家族的威望和影响力。
　　那套靠着自身魔法实力和魔道研究来将家族发扬光大的老一套就该舍弃！
　　族长也不压抑心中的怒火，说道:“好，好，好！我们来商讨试炼的内容！”
　　他就不信了，从家族创建以来，就只有一个人通过的试炼，莎拉那个家伙能过去！
　　阻止不了莎拉参加试炼，但是他可以想办法决定试炼的内容。
　　想到这族长心中本已经沉寂的杀意又开始汹涌起来。
　　莎拉，别怪我，这次是巴德给你掘的坟墓！




第59章 59.情人喂食
　　之后两天，莎拉被艾克拜尔给赶出了他的实验室，让她跟着德雅处理军营的事物。
　　“啊！不行了，我要不行了。为什么我要浪费时间在这上面？！”
　　莎拉熬到第二天后整个人都趴倒在桌子上，眼睛转着圈圈，一幅生不如死的样子。
　　德雅:(￢_￢)
　　“喂，快点起来干活，就因为你一直拖拖拉拉，所以害得我要跟你一起熬夜加班。”
　　面对德雅的抱怨，莎拉嘟着嘴说道:“我以前就没有接触过这种东西，让我猛然间干这些当然会慢了。再说我根本就不会做这些，为什么非要惩罚我这个呀！”
　　“你只是不喜欢，并不是做不了。”
　　德雅没好气地翻翻白眼说道:“而且这是为了你好，别忘了，这些本该我叔叔处理的公务之所以堆积，还是因为他去处理你回归家族的事情了。”
　　莎拉泄气道:“我知道呀，所以我只是在吐槽一下，德雅你一点都不体贴我。”
　　德雅:(￢_￢)
　　这个家伙身在福中不知福，艾克拜尔要只想利用莎拉掌握库克家族的话才不会让莎拉处理这些事务的。
　　莎拉处理的文件德雅都看过，全是管理方面的事务，这就是在培养德雅的管理能力。
　　因为在巴德和艾克拜尔的设想之中，莎拉未来是要成为库克家族的家主的，要想管理好一个这么大的家族，可不能只有巴德口中所谓的魔法天赋。
　　现任族长人品不管有多差，但他管理家族的手段和能力还是值得认可的。
　　未来莎拉登上了家主的宝座，这两个能力她可以有擅长和不擅长，但却绝对不能没有，而且要在还没有接触的时候就要拥有这种对家族事物的判断能力，要是当上家主之后再去学，那时候要付出的代价和可能栽的跟头就大了。
　　莎拉也只是抱怨两句，发泄一下心中的郁气，毕竟前两天她还沉浸在魔道的海洋里面呢，后两天就要在公务的深渊里面摸着石头过河，落差太大导致心里不平衡而已。
　　当然不能一味的打击，德雅好心地说道:“好啦，我这边快要完工了。一会就过去帮你，你快点干吧。”
　　“好嘞，德雅你最好了！”
　　德雅与莎拉联手处理完桌子上的文件，外面天色已经渐渐昏黄。
　　德雅伸着懒腰走了出去，身后的莎拉已经彻底崩溃，头直接埋在桌子里面，好似不省人事。
　　刚刚走出门的德雅就与迎面过来的一人撞在了一起。
　　那人一手稳稳地托着盘子上的茶水和点心，另外一只手将德雅拦腰搂住。
　　“没事吧，德雅？”
　　温柔的声音无比的熟悉，德雅即便不抬头也知道那个人究竟是谁。
　　“我没事，以撒。”
　　德雅脸上闪过一丝红晕，赶紧从以撒怀中离开，背着手站在一旁，看着托着茶点的以撒问道:“以撒，你怎么过来了？还有，这些东西是？”
　　以撒笑着解释道:“我听其他人说你们两个在里面忙了一下午了，所以给你们送些茶点。”
　　“这样呀，快点进来吧。”
　　以撒被德雅迎了进去，然后一眼就看到桌子上那副遇害模样的莎拉，要不是还有微弱的呻吟声，他都怀疑莎拉遭遇不测了。
　　以撒将茶点放到桌子上，德雅则是去拍打躺尸的莎拉说道:“莎拉，以撒给我们带来喝的和吃的了，补充一点能量吧。有你爱吃的蛋糕。”
　　“好啊！”
　　莎拉猛然抬起了头，感动地说道:“以撒太谢谢你了。”
　　莎拉一手拿着茶水，一手托着蛋糕碟子正准备吃的时候，眼睛突然定格在了德雅和以撒坐在一个桌子上的画面。
　　脑海里回荡的事两天前的那个下午，因为她失误打扰了德雅和以撒的好事结果被派过来处理这些繁琐的事务。
　　以撒见状奇怪地问道:“你怎么样了，莎拉？不和你胃口吗？”
　　德雅一边享受着蛋糕，一边不在意地说道:“可能这一天把大脑给运行超载，暂时变成了奇拉猴吧。”
　　但德雅话音刚落，莎拉就有动作了，只见她端起蛋糕和茶水往屋外的方向移动而去。
　　德雅纳闷地问道:“你干什么去呀？”
　　莎拉回以甜美的微笑，然后说道:“我到外面吃完单身蛋糕和茶水，然后就做奇拉猴，就不打扰德雅你吃情人蛋糕了，再见。”
　　莎拉一溜烟地溜走了，留下尴尬的两人。
　　德雅拿着蛋糕是吃也不是，不吃……不吃这蛋糕都给她咬一口了，难道扔到外面垃圾桶里？人家以撒好心送过来的呀。
　　德雅愤愤地三下两下把蛋糕给吃完了，这个家伙，本来该是她给以撒和莎拉找机会的，现在感觉反过来了。
　　真是烂泥扶不上墙！你这个笨女人现在有本情圣帮忙不抓紧努力，你以后就准备单身一辈子吧！
　　吃完之后德雅就准备喝口茶解解腻，但是一个纸巾突然伸到了她的嘴角，轻轻擦拭。
　　“吃的太急了，德雅，奶油都沾到嘴边了。”
　　以撒认真地帮助德雅清理，而德雅如同一个乖宝宝般坐在座位上动都不动，脸上的红光说明了她此刻的羞涩。
　　以撒清理完后就老实退开了，而德雅端起茶杯试图用茶水安抚激烈跳动的心脏。
　　但是以撒在一旁就这样直勾勾地看着她也让她受不了呀，那温柔的眼神就好像太阳般想把她这个坚冰给融化了。
　　德雅的眼睛四处张望，希望能找到一些转移以撒视线的物体，最后锁定在了那小块的糕点上。
　　“以撒，你别光看着我吃呀，你怎么不吃呢？”
　　“额，我不饿的。”
　　“我也不饿，这不就是消遣嘛，让自己的胃享受一下。”
　　德雅慌忙中拿起一块糕点往以撒嘴中塞去。
　　以撒看着德雅那莫名坚定的目光，只好乖乖地张开嘴吃下。
　　然后以撒想了想学着德雅的样子，也拿起一块糕点送到德雅嘴边。
　　“德雅，你也吃。”
　　德雅愣了一下，这是啥？
　　礼尚往来吗？
　　没有多想的德雅也张开了自己的樱桃小嘴，将糕点吃了下去。
　　在咀嚼中，德雅意识到不对劲，这不是在相互喂食吗？而且还是情侣那种很亲近的喂食。
　　想起刚才的亲密动作，德雅整个人都在散发着高温热气，怎么在以撒面前她那个大脑转不了弯了呀！



第60章 60.麻烦的叔叔
　　屋里‘你情我浓’的时候，外面莎拉终于可以抽空看一下自己的笔记，学习魔道了。
　　那专注的样子可一点不像之前被政务掏空了身体。
　　一会之后，艾克拜尔缓缓从远处往这边走了过来，从他紧皱的眉头和思索的表情看得出来，是遇到了棘手的事情。
　　艾克拜尔并没有留心到正坐在外面吃着甜点看着书的莎拉，准备直接进自己的办公地。
　　还是莎拉抬头的时候注意到了自己师傅‘鲁莽’的行为，当时就是一个冲锋，急停，回拉，把艾克拜尔安置到了自己对面的座椅上。
　　艾克拜尔被自己徒弟的突然行为给惊醒，不解地问道:“你这是干什么？”
　　“德雅和以撒在里面呢。”
　　莎拉提醒道：“师傅你怎么能这么莽撞呢，这次可是你失误了。”
　　艾克拜尔哭笑不得地说道：“行行行，是师傅没有注意，该罚。”
　　“怎么能让师傅受罚呢。”
　　莎拉露出甜美的微笑说道：“再说师傅被我及时给阻止了，并没有打扰德雅和以撒的好事。”
　　“这么说还要给你记上一功？”
　　“不用记上，能将功补过就好了。”
　　莎拉眼睛亮晶晶地看着自己师傅。
　　艾克拜尔感觉面前的徒弟好似长出了一条毛茸茸的尾巴正在左右拍打，很像是在想自己讨赏的茸茸犬。
　　（茸茸犬，异世界的一种犬类，身上长者亮紫色的毛发，十分的可爱乖巧，是很出名的名贵犬。）
　　他当然知道这个徒弟在打什么主意，怕是已经受够了这些繁琐的政务了。
　　“嗯~，那就把惩罚减轻一些吧，允许你上午的时间自由分配，下午还是需要过来帮我办公的。”
　　“哎？只减免了上午吗？”
　　莎拉显然对于这个结果不是很满意，她摇晃着艾克拜尔的手臂说道：“师傅，你要赏罚均匀才行。”
　　“也是，赏是赏，罚是罚。”艾克拜尔认同的点点头说道：“既然如此，你就还按照这两天的处罚来好了，奖励我另外给你算。”
　　“不用了，师傅！”
　　莎拉马上打了个抖机灵，站起身来说道：“我感觉之前的就很公平了，我们就这么说定了，每天上午的时候归我自由分配！”
　　“你会不会心怀不忿呀？”
　　“绝对没有！”
　　莎拉头摇的跟拨浪鼓一样，这好笑的举止倒是舒缓了艾克拜尔的心情。
　　“对了，师傅。我看你刚才脸色不太好，是不是我那边事情不顺利，家里人惹你生气了。”莎拉站起身来对艾克拜尔鞠躬道：“我带他们向您道歉。”
　　“倒不是对我有什么不敬。”
　　艾克拜尔示意莎拉坐下说道：“巴德长老那边很顺利，他对你可不是一般的重视。是关于你的试炼，那个族长可是给你出了一个大难题呢。嗯？看来他们结束了，正好和他们一起说吧。”
　　......
　　德雅在意识到自己和以撒之间的暧昧行为后，吃食的动作顿时加速了起来，风卷残云般消灭了所有的糕点和茶水，试图快速结束这个尴尬的场面。
　　“慢点吃，德雅。”
　　以撒试图劝说她，可惜失败了，而且为了不再被以撒擦脸，每次吃完喝完德雅都会第一时间拿起手帕把脸擦擦，看来是真的怕了以撒的暖男攻势。
　　“我吃完了！”
　　德雅吃的肚子都撑的圆滚滚的，说道：“收拾一下吧。”
　　“嗯。”
　　以撒见德雅这个样子也意识到德雅现在不太希望和他独处，虽然有些落寞，可还是顺着德雅的心思。
　　两人结伴走了出来，然后就听到了艾克拜尔的呼唤。
　　以撒体贴地对德雅说道：“你先回去吧，我动作快，把这些放回去就赶过来。”
　　“嗯。”
　　德雅点点头，然后就来到艾克拜尔旁边，说道：“叔叔，以撒去放餐具了，马上就过来。”
　　“怎么样，这次可没打扰你们吧？”
　　在等待以撒的过程中，艾克拜尔调侃道：“我刚才差点走进去，然后被我的徒弟给及时拦住了，要不然真是罪过。”
　　“是的，德雅。”
　　莎拉一脸‘你快夸我’的模样，然后德雅给了莎拉一个暴栗，并且说道：“多管闲事。”
　　莎拉张张嘴巴，衣服想要发怒却又生气不起来的样子，只好郁闷地吐槽道：“德雅真是太傲娇了，这可是败犬的性格，你要及时改正才行。”
　　德雅气的直咬牙，居然敢说本情圣是败犬个性，这要我还是个男的，你看我分分钟钟就能脚踏几条船！
　　“这是因为是以撒，否则我怎么可能会......你就不要瞎操心了，倒是某人还没有到时候，否则肯定比我还要孤独终老。”
　　德雅说这话可是得到前世的认证的，但莎拉并不知道，还以为是德雅在话语上想要反击她呢。
　　莎拉洋洋得意地说道：“就凭我看那么多恋爱小说的经验，这绝对是不可能的，而且干嘛要谈恋爱？谈个男朋友让他印象我搓水球的速度吗？”
　　德雅：“......”
　　“叔叔，您徒弟这种思想真的没有问题吗？”
　　艾克拜尔苦笑一声说道：“她慢慢来吧，连个目标都没有这个态度很正常。关键还是你，什么时候叔叔能喝上你和以撒的喜酒呀？要不改天我去见见以撒的家长，嗯~，谈结婚有点早，你们还正是出去闯荡的年龄，不如先订婚好了。”
　　德雅：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　“叔叔你还是操心一下自己的公务吧，你认我这个侄女该不会就是为了闲着无聊的时候调侃我，给自己枯燥的军旅生活找一点乐子的吧？真是个麻烦的叔叔。”
　　“你这就冤枉我了。”
　　艾克拜尔无辜地说道：“我可完全是因为想要一个这么漂亮，大方，聪明的侄女才认的，而且关心自己侄女的婚事，不就是做叔叔的义务吗？”
　　德雅嘟着嘴说道：“这个义务尽的完全没有任何必要。”
　　艾克拜尔纳闷地说道：“真实奇了怪了，我看你也不是对以撒没有意思，到底是什么让你这么抗拒的呢？”
　　“谁，谁对以撒有意思了，我才没有呢！”
　　看着德雅脸上挂着红润，手舞足蹈的样子，艾克拜尔摇了摇头说道：“没有意思你就不至于这幅样子了。”
　　“我，我，我......”
　　德雅啃啃巴巴说不出来话。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　以撒姗姗来迟，时机卡的对德雅而言相当之妙。
　　艾克拜尔和莎拉可惜地摇摇头，让以撒有些摸不着头脑：“请问怎么了？”
　　“没事，只是少听了一个重要情报。”
　　德雅憋红着脸将头扭到一边，艾克拜尔示意以撒坐下，然后开始说起正事。




第61章 61.先祖的试炼
　　“巴德长老那边已经说定了，即便莎拉回归家族，我也可以和莎拉保持师徒的关系。”
　　艾克拜尔先抛出来了一个好消息，以撒与德雅同时露出笑容，向莎拉道贺。
　　德雅：“莎拉，恭喜你。”
　　以撒：“太好了，莎拉。”
　　莎拉弯腰道谢：“谢谢你们，也是多亏了你们的帮忙。”
　　艾克拜尔笑了笑，接着说道“莎拉，不过巴德长老说这周末想要单独见一下你，考虑到你在家族最大的盟友就是他，所以我就替你同意了。”
　　“和巴德长老见面吗？”
　　莎拉先是楞了一下，然后点了点头说道：“巴德长老一直以来对我都特别好，这是应该的。”
　　这件事揭过去后，艾克拜尔的脸色变得沉重，然后说道：“第二件事情就有些难办了，是关于莎拉的试炼。试炼的内容已经决定下来了，讨伐莫比斯山脉的库克蜥蜴。”
　　“库克蜥蜴？！”
　　莎拉的瞳孔猛然收缩，从她那合不拢的小嘴可以看出，这个名字该有多么的让她震撼。
　　德雅第一次听说这个名字，但是光看艾克拜尔还有莎拉的表情就能明白绝对不简单。
　　“库克蜥蜴？很厉害的魔兽吗？”
　　“非常厉害！”
　　以撒凝重地说道:“我曾经听父亲说过，库克蜥蜴是一种非常强悍的亚龙种，成年的库克蜥蜴是非幻想种生物的巅峰，能与巨龙角力。”
　　德雅心中一惊，问道艾克拜尔：“他们想让莎拉把莫比斯山脉的库克蜥蜴清干净吗？”
　　“当然不是，库克蜥蜴只有需要求偶的时候才会去和寻找雌性，除此之外只会在自己的领地里面待着，即便是同类也不会允许同住的，所以那里只有一只。”
　　“既然这样能不能让军队......”
　　艾克拜尔遗憾地摇摇头说道：“这个是被明令禁止的，而且莫比斯山脉地处库克家族族长所掌控的势力范畴中，他们是不可能坐视我们去帮助莎拉的。”
　　显然那个族长是算好的，德雅郁闷地问道：“莫比斯山脉的那只库克蜥蜴实力怎么样呀？”
　　艾克拜尔看向莎拉说道：“这个可能就要问问莎拉了，我看巴德长老脸色极差，想必很强吧。而且我记得那只库克蜥蜴和你们家族还有些渊源。”
　　莎拉苦笑道：“没错，库克家族先祖当年偶然遇见一直库克蜥蜴与别的凶兽搏斗，通过观察库克蜥蜴的施展魔法的方法才走出了属于自己的魔道，为了纪念将自己的姓氏改名为库克。”
　　“难道说让你老祖宗悟道的那只库克蜥蜴就是......”
　　“没错，就是莫比斯山脉的那一只。”
　　德雅不能理解地问道：“这玩意不该是你们的圣兽，被敬着供着吗？”
　　“小说看多啦，德雅。”
　　莎拉吐槽了一声，摇晃脑袋说道：“当年先祖魔道大成的第一件事就是去挑战了那只库克蜥蜴，可惜因为库克蜥蜴对魔法的天然克制，十成威力打上去也只有一成能够其效果，所以最后惜败。之后先祖对这件事情耿耿于怀，而家族也是一直将这件事情视为先祖没有完成的挑战，这2千年来一直不断地去讨伐，但都没有成功。”
　　德雅无法理解地问道：“不是吧，你们库克家族这么大的势力，堆也堆死了吧？”
　　“既然是挑战自然不能用那种拙劣的手段了，挑战的人数被严格限制在了3人，时间定为十年一次。而且莫比斯山脉的地形也注定重武器运不上去。不仅如此，那只库克蜥蜴这期间一直处于壮年期，实力正是巅峰期。”
　　“2千年的壮年期？！”
　　以撒给德雅普及道：“库克蜥蜴的正常寿命是4000岁左右，所以有2千年的壮年期很正常。”
　　艾克拜尔苦笑道：“唯一值得庆幸的就是那只库克蜥蜴现在终于步入衰老期了，但步入的不多，只有两百年的衰老。”
　　“这怎么可能完成？！不能让他们换一个吗？”
　　“换一个只会更不可能。”
　　艾克拜尔看向莎拉说道：“这已经是巴德长老为你争取来的最好的结果了，因为这个试炼准确的说并不是族内找出来的，而是你们先祖留下来的试炼，一旦完成你们家族不会有人对这份试炼提出质疑，否则就是对先祖不敬。这一点你们家族的那个族长也是如此。而且巴德长老也承诺了，会将这两千年来库克家族在莫比斯山脉的历史资料都提供给你们。”
　　莎拉咬咬牙说道：“我明白，师傅，就这个试炼了！我接下来了！”
　　艾克拜尔皱眉说道：“不要太勉强自己，我能理解你归家心切，但是有一点你要明白，我这个师傅也同样不想要失去一个好徒弟。我不反对你去尝试，但记住一定要活着回来。”
　　这一席话让莎拉分外的感动，她认真地向艾克拜尔保证道：“是，师傅!我一定会活着回来的！”
　　德雅出言打扰这对师徒情深，询问道：“既然决定了试炼，我们什么时候出发呀？”
　　“德雅，以撒，你们还是不要来了吧，那只库克蜥蜴真的特别的危险。”
　　莎拉脸上带着忧虑和担心说道：“这两千年来去讨伐的人不少，但是能平安活着回来的人却不多，莫比斯山脉可不是只有库克蜥蜴这一个危险，半山腰常年被迷雾环绕，有些地方还残存着有毒气体。即便是有家族的资料，但那里到现在还是有很多地方还属于未探索区，没有人知道里面到底有什么，万一......”
　　“好了，你说完之后我们肯定不能让你一个人去了！太危险了，是不是，以撒？”
　　德雅拍了怕以撒的肩膀，但手臂传来的震动让她意识到以撒在颤抖。
　　德雅奇怪地扭过头，因为这些事情而害怕发抖可一点都不以撒，但看到以撒的表情后她才明白，这人哪里是恐惧呀，看那两个亮闪闪的眼睛都能明白此刻这个人该有多么兴奋。
　　“探索莫比斯山脉，太好了！”
　　以撒激动地说道：“父亲当年就想要去看看，可那里的被库克家族封锁着，因为没有足够的准备和必要的装备，所以只能够憾然离去，没想到我居然可以帮父亲完成这个遗憾！莎拉，摆脱了，这次的试炼请一点要带着我去！”
　　艾克拜尔，德雅，莎拉：“......”
　　这人才是他们之中最不正常的吧？




第62章 62.重中之重
　　最后莎拉还是答应了，因为以撒的表现甚至让她觉得自己是个得到藏宝地图却不愿意分享的坏女人。
　　以撒兴奋地说道：“太好了！这么惊喜的事情一定要跟父亲支会一声！我去城里的通讯站！”
　　艾克拜尔哭笑不得地说道：“不需要跑的那么远，营地里面就有，随便用吧。”
　　以撒犹豫地问道：“没有关系吗？”
　　艾克拜尔摆摆手说道：“没问题的，为了缓解军中士兵的思乡之情，我专门设了一个通讯水晶定期进行私用，现在正好没有人，去用吧。”
　　“谢谢您，元帅。”
　　以撒开心地像个孩子一样，往通讯处跑去。
　　莎拉吐槽道：“在此之前我完全无法想象以撒会露出这种孩子般纯真的模样，偏偏理由还是去莫比斯山脉这种危机四伏的无人区，难道那里其实已经被家族改造成了特级旅游景区了？那样我们去吃着美食唱着歌，郊游一圈就能完成任务了。”
　　虽然都知道莎拉是在开玩笑，但德雅和艾克拜尔还是忍不住笑了起来。
　　德雅调侃道：“就算是真让你去踏青，以那位族长的个性，怕是你走十步，9步都放上了致死性的陷阱，第十步直接让你跳崖。”
　　莎拉努努嘴说道：“嘛，的确是那个家伙会干出来的事情。”
　　艾克拜尔感慨道：“原本还担心你们知道试炼内容后会变得消沉，看来是我小看你们这些年轻人了。保持这份心态，搏一个无悔的试炼吧。”
　　德雅和莎拉：“嗯！”
　　......
　　通讯站里，以撒和他的家人们已经取得了联系。
　　这次过来的只有以撒的父母，以撒的母亲刚想开口就被以撒给抢先说道：“父亲，母亲，告诉一个你们天大的好消息！”
　　以撒母亲眼睛一亮，难道说她的儿媳妇稳了？！
　　她连忙催促道：“快说，什么好消息！是不是你和德雅已经成了？唔~，孩子他爹，以撒终于长大了，也要成家了。这孩子真是仿你，年纪轻轻的后半生就已经又着落了......”
　　以撒一脸懵逼，连忙打断道：“你在说什么呀，母亲。我和德雅的事情还没着落呢。”
　　以撒母亲的脸色瞬间晴转多云，多云转阴，态度恶劣地问道以撒的父亲：“孩子他爹，你看看以撒什么时候才能开窍呀！这孩子怎么就这么的不长进呢！为什么都到碗里的饭还吃不进去！你究竟是怎么教育你儿子的？”
　　以撒父亲：“......”
　　他看着自己媳妇张张嘴，最后在那凶神恶煞的眼神下说不上来话，只好将目光投向以撒那边，气恼地说道：“儿子，可是你特别要求我一定要到的。结果我到了你就是打算让我被你妈一阵怼？转移火力也不是你这么坑爹的。”
　　“不是的。”以撒连忙解释道：“我说的好消息不是我和德雅成了，而是我获得了可以合法去莫比斯山脉冒险的许可了！”
　　以撒父亲眼睛当时就爆出了精光，说道：“噢噢噢，当年没有能够进入莫比斯山脉真实我旅行之中的一大憾事呀，没想到这个遗憾能在我儿子身上得到解决。不过莫比斯山脉可不是一般的危险呀，儿子，你去之前可要想办法收集到足够的情报，准备充分再进去。”
　　以撒母亲也是紧皱眉头说道：“没错，那可是有名的凶地，对外面而言里面大部分的确都是未知的。”
　　以撒嘴角弯起，开心地说道：“库克家族会为我们的这次冒险提供他们两千年来收集的资料。”
　　以撒父亲不可思议地说道：“什么？！那个一毛不拔的艳尾雀家族居然这么大方？！”
　　（异世界生物百科，艳尾雀是一种长着鲜艳羽毛的雀类，一年会脱毛4次，其羽毛被很多人中意。但是让那些商人咬牙切齿的是，艳尾雀没错脱毛都会偷偷藏起来，在羽毛脱落之后会一根不剩的全部吃掉。因此被人们冠以艳尾雀的表示吝啬到极点。）
　　以撒为了解开自己的父亲的疑惑，便将这期间发生的事情告诉了他的父母。
　　“莎拉真是个可怜的孩子呀。”
　　以撒母亲感慨一声，然后警告道：“但是，以撒你可不能做个花花公子，你要是辜负了德雅这个心善的姑娘，母亲就把你赶出家门。”
　　之前的那一次通讯以撒母亲意识到以撒和德雅之间绝对发生了一些超过友情的事情，加上德雅迄今为止暴露的个性和聪慧，所以在儿媳妇的人选上她是铁铮铮的德雅派。
　　以撒这次问心无愧地说道：“请放心吧，母亲。我和莎拉只是伙伴。”
　　看儿子的反应，以撒母亲就知道以撒还是从前那个以撒，没有化身渣男。
　　“对了，你们这次的冒险德雅也会跟去吗？”
　　“嗯，她不想被我们甩下。”
　　以撒母亲皱眉说道：“我记得那个孩子好像没有太强的力量，虽然以撒你的实力很强，但是你能照顾周全吗？”
　　以撒一时语塞，刚才光顾着兴奋，却没想到这一点。
　　以撒母亲命令道：“这件事好好和那个孩子商量，她不像是好面子逞强的人，上两个万全之策，明白了吗？”
　　以撒认真地点头说道：“嗯，我明白了，母亲。”
　　之后以撒又和父母唠了一下家常，然后准备挂断通讯了。
　　“以撒，记住一点，这次的冒险可不能只想着帮助莎拉讨伐库克蜥蜴以及探索未知区域，你还有一件重中之重！”
　　以撒虚心地问道：“母亲请讲。”
　　以撒母亲缓缓吐出4个字：“英雄救美！”
　　以撒满头的雾水，不解地看着自己母亲。
　　“真实笨蛋儿子。”以撒母亲恨铁不成钢地说道：“德雅一定要跟去的话，这不正是展现你男子气概的时候吗？在她面临危险的时候挺身而出，然后潇洒地帮她脱离险境，最后再来个深情告白！没有那个女孩子能够抵挡着住这3波攻势！更何况你们还有感情基础，说不定你们平安回家的时候，就可以谈婚论嫁了！这次是你最主要的事情！在此之前你那些冒险都给我放到一边，听到没有？！”
　　“哎？啊！噢噢噢，听到了，母亲。”
　　看着对面自家母亲激动的模样，不答应恐怕都能从通讯水晶中爬出来掐死他，以撒赶忙应了下来。
　　通讯这才结束，以撒松了一口气，开始思索自己母亲说的无往不胜的3板斧。
　　英雄救美之类的要看运气，这个可以先不考虑，但是告白部分说什么好呢？




第63章 63.德雅上手
　　傍晚，待在自己独立营帐的德雅回想起以撒白天的事情，从他打完通讯后回来就有些不太正常了，看她的眼神躲躲闪闪的，根本不敢和她正视，但却又会偷偷地看着她出神。
　　这绝对是做贼心虚，此中有鬼！
　　该不会他在密谋什么见不得人的事情吧？
　　德雅突然想起之前那个邪恶的想法，难道说他准备先下手为强，给她灌**，然后奉子求婚？！
　　以撒本人可能想不到，但他以撒母亲似乎很想让她儿媳妇，而且从面相上看，这位夫人很不简单。
　　德雅脑海中浮现出来一道场景，她穿着单薄的孕妇装，一脸幸福地抚摸着自己的大肚子，然后前面是单膝跪地，托着戒指向她求婚的以撒。
　　啊啊啊啊！太可怕了，太可怕了。
　　德雅想到这浑身颤抖，眼睛都不敢闭上了，死死地盯着营帐的大门。
　　这样神经质整整一个小时后，德雅的集中力飞速下降，随之而来的是弥漫到心头的倦意。
　　看样子是我想多了，也是，以撒怎么会做出这种下三滥的事情呀。
　　想到这，德雅脑袋一歪扑腾躺在了床上，打了个哈欠后就准备进入梦乡。
　　这时，门帘突然被掀起，同时伴随着以撒的声音：“德雅，我来了，你休息了吗？”
　　德雅一个抖机灵，如同诈尸的僵尸般坐了起来，抱着自己的被子瞬间缩到了一角瑟瑟发抖，小声嘟囔道：“不要呀，我不要怀孕，我不要被强，我不要失身。”
　　以撒听力还是很好的，只是德雅说的话让他摸不着头脑，完全意义不明。
　　“德雅，没事吧？”
　　以撒的安慰声被德雅此刻错乱的大脑进行了扭曲翻译，变成了‘德雅，没事的’。
　　“怎么会没事呀！”
　　德雅趴伏在床上向以撒紧张地低头说道：“求求你，只要不让我怀孕，做什么都行。”
　　“哎哎哎哎？”以撒慌忙摆手说道：“不是的，德雅。”
　　德雅大脑错误翻译的内容：‘嘿嘿嘿嘿，不行的，德雅’。
　　“什么？！”
　　德雅一把将以撒拉倒床上，跨坐在他的身上。
　　以撒对德雅这突然性，毫无理由和前兆的动作没有半点防备，然后他就被德雅推到在了床上。
　　“德雅，有什么事我们可以先冷静一下再商量。”
　　“商量让我怀孕吗？！绝对不要！”
　　“不是的，我......”
　　德雅感觉股间有个慢慢硬起的东西，马上泪眼朦胧地说道：“你还说不是，你是不是起来了？”
　　以撒感觉自己受了天大的愿望，德雅用屁股压在那里还不停乱动，他怎么也是气血方刚的男儿呀，平时是木讷一些，但并不是能坐怀不乱的。
　　“这是正常的生理反应而已了。”
　　以撒刚说完就下半身一凉，他的裤子好像被德雅扒下来了。
　　德雅目光冰冷地看着那抬起，喃喃自语道：“发射之后完成第二次装填的时间还是很长的，而且人一旦进入贤者模式就不会再想着那些事情了。”
　　然后德雅果断伸出了小手，以撒倒抽一口凉气，然后躺下来了，反抗不了就老实享受好了，这次可比上次好太多了。
　　......
　　大约半个小时之后，身心疲惫的德雅在营帐外默默地清洗完自己手，走进帐篷之后结果发现以撒换了一条裤子正坐在她的床上做思考的样子。
　　“不是吧，你装填这么快的？！我手都酸了，真的不行了。”
　　德雅瞪大眼睛，惊恐地连连后退，似乎想要往外逃出去。
　　“别跑，德雅！我过来是和你商量去莫比斯山脉的事情的！”
　　以撒为了避免再次被这个状态不正常的德雅给误会，大声且铿锵有力地喊道。
　　这甚至都惊扰到外面的士兵跑过来查看情况。
　　德雅在确定以撒的确是来商量正事后，把士兵给打发走了，不过还是坐在离以撒远远的地方，看腿的朝向似乎随时准备冲出去。
　　德雅警惕地看着以撒说道：“你别想要再碰我了，没想到你居然也变得这么好色，居然强迫我做那样的事情......”
　　以撒委屈地看着德雅，被强迫的好像不是她，而是自己吧，明明他很神清气爽地洗完澡过来的，结果没想到会被德雅给摁在床上，最后又去洗了一遍，还换了一条裤子。
　　“没有，德雅。我一开始就是过来和你商量去莫比斯山脉的事情的。”
　　德雅振振有词地说道：“你以为我会相信吗？你都说出那样的话了。”
　　“我说的所有的话都很正常呀。”
　　以撒无奈地说道，然后将他第一次进门的话复述了一遍。
　　德雅听得一愣一愣的，她原本是不相信的，可是看到以撒的表情以及大脑恢复正常后的记忆修复，她慢慢意识到了自己做了一件多么可怕的事情。
　　她把以撒给压到了床上，强迫性地给他......看着自己的右手兄弟，德雅满脸都写着‘这怎么可能’，兄弟，你不干净了！
　　德雅的牙齿不断地抖动，眼睛不自觉地湿润了起来。
　　以撒见状慌忙说道：“德雅，对不起，都是我的错，你别哭呀。”
　　德雅倔强地说道：“我才没有哭呢，这只是小事而已，绝对的小事而已。我很快就能冷静下来的。”
　　“呼~，呼~，呼~”
　　德雅三个长呼吸后，表情紧绷，目光坚定地看着以撒说道：“我好了，来谈莫比斯山脉的事情吧。”
　　以撒挠着头，看着面前突然寒气四溅的德雅，堆笑着问道：“那个德雅，要不你今晚上还是先休息吧？”
　　说着以撒就准备往外面踱步，但是手才刚触碰到门帘，德雅如同腊月寒风的声音便飘了过来。
　　“你什么意思？发泄完了之后就想走吗？渣男？”
　　“不，不是的，德雅。”
　　背后如同利剑一般的视线直接刺穿了以撒的身体，让他停住了前进的脚步，赶忙回头尬笑着解释：“我只是想让德雅你先冷静一下。”
　　“我很冷静，冷静的我从来没有这么冷静过！”
　　德雅一边说着话，一边传出磨牙的咔嚓声，而且那无形的黑气弥漫在整个营帐里。
　　以撒长这么大，第一次体会到了‘恐惧’这种原本不该属于他的情绪。
　　这个时候的德雅，好可怕呀！！！




第64章 64.德雅好棒
　　以撒坐下后，德雅站了起来，冷眼俯视着以撒说道:“你最好保证你说的事情足够的重要，不然我就跟你同归于尽！不要以为我实力不如你，肉体上消灭不了你我可以让你社会性死亡。就比如我现在叫一声……”
　　德雅越说越起劲，以撒越听越害怕，于是他赶忙说道:“很重要的，至少对我来说特别特别的重要。”
　　看以撒认真地眼神，德雅有些动摇，可是右手残留着的粘稠感还不时浮现在德雅心头，让她不会这么轻易妥协。
　　“说，什么事能这么重要？”
　　以撒铿锵有力地说道:“是关于德雅的安全，莫比斯山脉德雅也要和我们一起去是吧？那是个特别危险的地方，我想要商量如何能够保证你的安全，这对我而言至关重要！”
　　德雅感受到从以撒身上传来的强烈感情，那快要溢出的保护欲望让她内心的黑暗节节败退。
　　“你只是来问这个的？”
　　以撒点了点头说道:“没错。”
　　“啊啊啊啊！”
　　德雅嘴里发出着难受的呻吟，身体猛然瘫坐在椅子上，失意地把头埋在胳膊中暗暗抽噎。
　　“你这个笨蛋，这样我不就变成了一个欲求不满的**了吗？唔~”
　　“哎哎哎？”
　　以撒手足无措地来到德雅身边，堆笑道:“没事的，真没有事的。德雅在我心中一直都是最棒的，才不是什么**呢。”
　　德雅是不哭了，却在咬牙恨恨地说道:“废话，你是爽到了！你当然觉得我很棒了！”
　　“那德雅你一点都不棒？”
　　“你果然是看不起我！”
　　以撒:“……”
　　他感觉自己太难了，那他该怎么说嘛？！
　　以撒感觉还是直接行动好了，他做到德雅旁边，握住她的双肩说道:“我是真觉得你是个好女孩，即便没有做这些事也一样。”
　　感受到双肩传来的厚实，德雅的身体微微一抖，嘟嘴说道:“做完是不是感觉美好破灭了？”
　　“没有的，因为我知道德雅不是个随便的女孩子，却愿意给我做这些事情，我真的很高兴……”
　　以撒说的话让德雅大脑充血，他这话意思是自己只对他很随便嘛！
　　还高兴，你在高兴什么？！高兴你对我是特殊的？
　　德雅的大脑今天积累了太多爆炸的信息量了，就像是一个炸弹，以撒的话引爆了引线。
　　德雅直接当场爆炸，昏倒在了桌子上。
　　本来以撒忍住心中的羞涩说了很多情话，结果转头发现德雅脑袋冒着烟气，眼睛转着圈圈昏倒在了桌上。
　　他呆滞地看着这一幕，自己好不容易鼓起来的勇气就这样付之东流了？
　　以撒很遗憾，明明直觉告诉他这是个很好的机会。
　　不过今天德雅也的确是够累的了。
　　以撒的目光不自觉地移到了德雅的小手，轻轻将小手捧起，抚摸，捏压，果然很是温暖柔顺，比起他这个大男人的手细滑好多，难怪感觉那么好。
　　想到这以撒的脸忍不住泛红，看着德雅那樱桃般可爱的小嘴，他脑海中突然蹦出了一个邪恶的念头，现在亲上去德雅也不会发现的吧？而且德雅之前就这么偷亲过他一次。
　　以撒感觉这个念头越发的放大，他的脸也离德雅越来越近，越来越近。
　　“嘶~”
　　以撒在这个想法完全占领自己大脑前，果断咬断自己的嘴唇，让他失控的内心清醒过来，并责怪自己。
　　“德雅对你那么信任，你怎么偷偷摸摸地沾她便宜，这种事情果然要德雅同意才行。”
　　以撒将德雅轻轻抱起，好软好轻，还散发着诱人的香气，这一切都在刺激以撒的大脑，导致他的好不容易消去的冲动又开始抬起。
　　以撒一边对抗自己心中重重邪恶的遐想，快速帮德雅整理好床铺，安置好之后看着恬睡的德雅，轻声说道:“德雅，晚安。”
　　然后他就飞速离开了德雅的营帐，眼不见心不乱。
　　……
　　但以撒并不知道，进入梦乡的德雅并没有安然休息，她被无情地拽到了纯白空间。
　　德雅一进来就看到满脸贱笑的莉法。
　　说实话，她现在真不想见到这个该死的金毛。
　　“找我干嘛？”
　　莉法搂住德雅的脖子笑道:“嘿嘿嘿，小子，虽然看你平时别别扭扭的，该上手的时候一点都不含糊呀？”
　　德雅:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“那，那，那个，请问您说的是什么事？”
　　“还装傻，刚才我本来是想找你的，于是就看看你在干什么，哎呀呀。不过放心，我就看到开头，马上就给关掉了。”
　　莉法满意地说道:“你终于明白我的良苦用心了，既然你都这么诚心地要做以撒女朋友了……”
　　“不，那只是你老年痴呆出现了幻觉！”
　　德雅突然犀利的反击让莉法一口气好悬没有喘上来。
　　“你说什么？！”
　　德雅也意识自己在莉法地盘貌似嚣张过头了，不过这件事情上她才不会让步，头别了过去，傲娇地说道:“我只是帮以撒解决一下生理难题，毕竟这幅皮囊不用白不用，便宜兄弟很正常的好吧！”
　　莉法:(≖_≖ )
　　“我就没听说过哪个做兄弟的还能帮忙做手动的。”
　　德雅不屑地说道:“孤陋寡闻，今天就让你见识一下！”
　　莉法:(￢_￢)
　　“那改天让我多见识一下更多花样呗。”
　　德雅激动地说道:“没有了！就是兄弟也只有一次！我就是马上饿死，渴死也不会再做第二次了！”
　　“冷静，冷静。”
　　莉法安抚道:“你跟我吼完全没道理的，毕竟是你跟以撒做的。你自己不介意我也没问题。”
　　德雅看着莉法乐呵呵的样子就来气，把身体转过去不再看她。
　　“对了，我这次过来本来是想询问一下你的进度，不过现在看来没有必要了。”
　　德雅努努嘴，她正心烦着呢，虽然莉法话里有话，但它也懒得挑破。
　　“对了，你们有什么需要帮忙的吗？看在你这么努力，我可以近一点微薄之力。”
　　难得莉法主动卖好，德雅考虑莫比斯山脉的凶险还是老老实实地将事情告诉了莉法。
　　“又是莫比斯山脉呀，也是，算算时间差不多了。只不过没想到你们还是牵扯进了库克家族那个小丫头的事情上。”
　　莉法的话让德雅心中一惊，赶忙问道:“等等，前世以撒也因为莎拉的事情去了莫比斯山脉？！”




第65章 65.内心的抉择
　　莉法点了点头说道：“是啊，以撒就是在那一战中突破到的圣境。”
　　德雅惊喜地问道：“也就是说这次稳了？！”
　　“呐，这是那只库克蜥蜴的情报，以及弱点位置。”
　　莉法将一本厚厚的册子拿了出来，递给了德雅说道：“这是上次以撒从我这拿的情报，然后攻略成功了。”
　　“具体细节呢？”
　　德雅直勾勾地看着莉法说道：“那只库克蜥蜴很强吧？以撒总不是正面击杀的吧？”
　　莉法思考了一下，然后将以撒前世讨伐的事情原原本本地讲述给了德雅：“我知道的就是这么多。”
　　德雅皱眉有些不满地问道：“中间缺少很多细节呀。”
　　莉法点点头，无奈地说道：“我又不是偷懒狂，不可能24小时的都去盯着以撒的，只有对决库克蜥蜴那段我是全神贯注。”
　　德雅：（无语）
　　莉法不满地说道：“干嘛这么看我，今天只是碰巧罢了。实际上我们也有很多天没有联系了，不是吗？期间说不定你和以撒还干了什么暧昧的事情呢，我不都没有当天晚上找你吗？”
　　种种画面随着莉法的质疑涌上了心中，心虚的德雅马上大声反驳道：“其他才没有什么暧昧呢，你不要想多了。”
　　“哎呀呀，干嘛这么激动呀，我只是说说而已。”
　　莉法饶有兴趣地看着德雅，这两人绝对是发生什么了，心里却在盘算着是不是应该加大自己的窥屏力度了。
　　莉法的表情太好懂了，德雅一眼就读懂莉法内心的小九九，冷言冷语地说道：“喂，我会向以撒告密的。”
　　莉法大吃一惊，不解地问道：“什么呀，告密什么呀？”
　　“就说你准备对我们两人进行24小时全天候监视活动。”
　　被戳穿想法的莉法拍着变出来的桌子，神色慌张地说道：“你说什么呢，怎么能够冤枉人呢。”
　　德雅冷笑一声说道：“你最好别这么干，否则你在你徒弟眼中的形象就直接坍塌的就剩下一点渣滓了，不对，只要我从旁操作一下，你连点渣滓都不剩，以撒以后绝对会和你断绝师徒关系，停止一切和你的往来。到时候你就在寒风暴雪中一个人点着火柴过活吧！还有呀，你真以为以撒没有对你的监视感到反感吗？别忘了你之前总是想着操纵他......”
　　德雅声情并茂，恶意夸大事实，忽悠的莉法甚至开始自我怀疑，心智消磨，昏昏沉沉。
　　莉法真觉得一股寒风吹过，自己整个人都打了一个冷战，一股凄凉感涌上了心头，悲痛欲绝，痛哭流涕，抱着德雅的肩头哭诉道：“不要呀！”
　　德雅拍着莉法的后背，温柔地安慰道：“没事的，我又不是什么恶人。”
　　说着她却露出了一个无比阴险邪恶的笑容，果然主要把主导权找回来，这个女神就是一个贼好忽悠的傻子。
　　“放心吧，我一定会在以撒面前说点你的好话的，让他还对你抱着尊重和爱戴，让你还能沐浴他崇拜的目光。”
　　莉法感动地说道：“哇，德雅，你真是个好人。”
　　“那你是不是应该给我这个好人一些奖励才行呢？”
　　德雅图穷匕见，开始准备从莉法这边讨要好处。
　　莉法头点的跟个拨浪鼓一样，说道：“应该的，应该的，你想要什么？”
　　德雅像是抚摸小狗一般摸着莉法的额头说道：“我这次去莫比斯山脉战力上也帮不上忙，只能想办法补全细节，做个智囊。首先我需要一些能够保证我安全的东西。”
　　“我有的，不过要什么等级的呀？”
　　德雅眼中直冒精光，然后说道：“当然是越高越好啦，就你用的那个等级吧。”
　　“知道了，我这就给你拿。”
　　莉法招招手一个光圈就出现在了她的身边，她将自己的手伸进去翻找了半天。
　　德雅有些膨胀地说道：“你好歹也是个女神，怎么物品管理的这么混乱呀，行不行。”
　　“就因为是女神，所以东西有点太多了......”
　　莉法猛然间被‘女神’两个字点醒，对哦，我是女神呀。
　　那我为什么要被一个小丫头用莫须有的事情给威胁和嫌弃？！
　　反啦！
　　莉法身子僵硬在那里，一旁不明情况的德雅还抱怨地问道：“怎么了？防御性道具找到没有？太慢了，怎么跟着乌龟一样呀。”
　　莉法心中十座火山瞬间喷发，不过近些日子以来她的养气功底被强行拔高了不少，所以并没有立即爆发出来，而是嘴角露出浅浅的笑容说道：“找到了。”
　　然后德雅就看到莉法从光圈里面拿出了一件非常美丽的公主裙，黑色吊带式公主裙，材质和女性最爱的雪纺面料十分相近，胸前的设计采用了花朵来点缀，春色无边。裙子长度目测在德雅膝盖上方10CM左右，是一个十分诱人的长度。
　　德雅张大嘴巴看着莉法掏出的东西，这哪怕拿出一个戒指或者一个防具之类的她都可以理解，为什么会是一件这么诱人的公主服呀！
　　“这，这，这就是你这个等级穿的最强防具？！”
　　莉法正色地点点头说道：“这可是我为了搭配自己的完美的身材和美丽的容颜，精心勾勒了一年才制作出来的终极防具！有了它，库克蜥蜴就是一个笑话，它那引以为傲的毒牙只配给你挠痒痒，它的利爪就像是小猫的肉球，富含剧毒的吐息只不过是迎面而来的清风，它的魔法更是给你身体的全套按摩罢了！”
　　莉法一阵鼓吹，把手中的公主裙说的是神乎其神。
　　德雅听着怦然心动，眼睛中满是对这件神器的憧憬和希望，可是这件神器的外观太......感觉穿上了自己就会失去什么宝贵的东西。
　　“伟大的莉法女神，请问有中性一点的款式吗？”
　　“没有，那种不美型的衣服我才不要呢。怎么了，德雅，不想要吗？”
　　莉法的话语中充满了诱惑，她一脸遗憾地摇摇头说道：“那太可惜了，我其他的防具都比这个要少好几个档次，属于那种寻常小危机还好点，遇到库克蜥蜴的攻击直接就变成废铜烂铁了。”
　　“这档次跨度也太大了吧？！”
　　“所以说物以稀为贵嘛，好东西哪来的那么多呀。”
　　莉法一点点将公主裙往光圈里面塞，还一边说道：“你不喜欢吗？太可惜了，那我就拿个次一点吧，就是可怜你的小命缺少一些保障喽！”
　　“等等！”
　　德雅大喊一声，然后猛然抬头，坚毅的神情突然变成夸张的笑容，说道：“我喜欢！喜欢的不得了呀！我要了！”
　　莉法脸上露出得逞的笑容说道：“可不要勉强哦。”
　　“不勉强！”
　　一些东西从德雅心中随风消散，不过跟小命相比，这些应该算不了什么吧？
　　应该算不了吧？




第66章 66.诚实的公主裙
　　“嘿嘿嘿，来，穿上看合不合身。”
　　莉法拿着这件黑色的公主服慢慢往德雅这边靠近，眼睛里满是期待和戏谑。
　　德雅感觉自己像是进了土匪窝的无辜少女，瑟瑟发抖地问道:“在这换衣服？还是算了吧？”
　　“嗨，女神换衣服哪有那么麻烦。”
　　莉法打了一个响指，德雅马上模样大变，仿佛就是童话里面的公主般美丽动人。
　　“噢噢噢，黑龙姬公主，太可爱了！”
　　莉法变出魔法相机，开始咔嚓咔嚓地拍了起来。
　　德雅强忍着羞耻心和下半身那凉嗖嗖的感觉，嘴角哆嗦道:“这真的是你最强防具吗？为什么我感觉这么没有安全感？”
　　莉法宛然一笑说道:“因为这个是认主型的，你还没有正式成为它的主人当然没有受到保护的感觉了。”
　　“那快点让它认主呀！”
　　“这个嘛，衣服认人，你以后多穿就会慢慢认主了。”
　　莉法摆摆手说道。
　　德雅狐疑地看着她，质问道:“你该不会是在忽悠我吧？”
　　莉法干笑道:“哪有，我都在实话实说。”
　　德雅看莉法的样子眼皮直跳，咬牙切齿地说道:“你这个飞机场果然在忽悠我？！”
　　见被德雅看破，莉法也不做掩饰了，轻哼一声说道:“是又怎么样？是你忽悠我在先的！”
　　德雅眼中冒着火光说道:“所以这件最高防御档次的衣服也是假的？！”
　　“这个倒是真的。”
　　莉法淡淡地说道：“只不过它要认主才能发挥真正的效果，认主的方式有两种，一个是炼化，另外一个就是多穿让衣服慢慢接受你。炼化你这个黑龙混血是想都别想了，那可不就只有第二种了吗？”
　　德雅冷冷地问道： “所以我要穿多长时间？”
　　莉法微微一笑说道： “只要你经常穿，2年就可以了。”
　　“你在开玩笑吗？”
　　德雅眼睛冒着火光说道：“我们过不了多久可就去莫比斯山脉了，你却告诉我它要花两年才能认个主人？！”
　　“没办法，神器总要有点小个性吧。”
　　莉法挠挠头说道：“两年已经是很快了。”
　　“我要退货，我要换一个立刻能用的，好用的，我不会受到任何伤害的！”
　　“我充分参考了一下你的意见，然后没有适合你的。我用的都是高级货，低级的破烂早就全扔掉了。不是带不进世界就是你根本用不了。至少这件衣服虽然认主时间慢，可是胜在立即能用！”
　　莉法得意洋洋地说道：“而且这个衣服可不是只能防御的，它还能辅助施展魔法！来，你试试搓一个火球。”
　　德雅将信将疑地问道：“怎么搓？”
　　“在脑海中尝试和这个衣服进行沟通，我在这件衣服里面植入了一套魔法体系，火球就是基本中的基本。”
　　德雅闭眼就是想着一个念头，和这件衣服进行沟通。
　　即便是这样随便的想想，一套完整的魔法修行术便出现在了她的脑海中，包括施展的方法都好像一开始就刻录在德雅大脑里面一般。
　　“噢噢噢，这有点东西的。”
　　德雅感觉这套衣服还挺高科技，魔法树的最底层就是莉法所谓的火球术，施法方法很简单，而且这个脑海里的魔法系统还在辅助德雅进行施法。
　　当德雅再次睁开双眼的时候，手掌心已经出现了一团漆黑的火焰。
　　“为什么这个火焰的颜色这么奇怪呀？”
　　莉法变出一个木头人，然后说道:“你以为这是简单的火球术吗？来，往这上面扔。”
　　德雅轻轻一指，手掌中的火球便如同弹珠一般被发射了出去，打在一个套着铁皮的木头人上，木头人上面的铁皮居然燃烧了起来。
　　德雅瞪大眼睛问道:“这个是？！”
　　“嘿嘿嘿，我没有骗你的一点就是这个服装的确是我花一年精心研制的，里面一条只在我脑海中设想好的魔法体系，可惜我的精力不足同时钻研两个魔法方向。这个魔法体系的核心在于吞噬和破坏，只是用火焰的外在形式表现了出来。”
　　莉法戴上眼镜，一副学究的样子，将正在燃烧的部位用魔法进行放大，发现铁皮的分子构造被不断的破坏，同时还有破坏释放的能量还会不断的壮大黑色的魔法分子体。
　　“难道说它能一直这么不断掩饰下去？！”
　　“当然不是，破坏不同的物质消耗的能量也不一样，而吞噬的能量是无法一直满足破坏需要的能量的，两者并不守恒。你看现在不就熄灭了吗？”
　　德雅看去，木头人身上的铁皮只是烧到一半，火苗就熄灭了。
　　“投入的能量越多，破坏的力量就会越大。它是可以用数量强行堆死质量的。”
　　莉法看德雅心动的样子，自豪地笑道:“是不是很厉害？这就是天才的构想，可惜天嫉英才，不给我充足的精力同时钻研两个，我就勉为其难地交给你了。”
　　德雅遗憾地说道:“可是我有没办法储存魔力？”
　　“没问题的！它能够自己充能的。是不是特别厉害，用到后期，你就是一个拥有黑龙之力的法神！打破了黑龙血脉与魔法无缘的诅咒！”
　　德雅怦然心动，深吸一口气，对莉法竖起大拇指说道:“不愧是伟大的女神，居然能够发明这种惊天地泣鬼神的东西，我实在是太佩服了。对了，使用它只能进行穿戴吗？有没有简单点的，比如说打个响指？”
　　“哼哼，贪婪的人类，不过算你运气好，它还真有一个配套的启动指环。”
　　莉法将镶嵌着金色花环纹路的指环递给了德雅。
　　德雅看着这指环做工还真是精致，把玩片刻后说道:“不会有什么羞耻的咒语需要念吧？”
　　“童话故事书看多了，我才没兴趣做那么羞耻的事情呢，脑子里想想就行了。”
　　德雅听闻操作一下，果然身上的衣服变回了原样。
　　还真别说，她现在有种做了黑龙魔法少女的感觉。
　　莉法提醒道:“是不是很方便，但是一定要记住，必须多穿它才能发挥更强的力量。你要一直收起来，那就是个普普通通的公主服。”
　　“知道了。”
　　德雅认真地点点头，然后在那玩的不亦乐乎，变身几次后她突然感觉穿这件衣服也没什么嘛，为了力量总是要放弃一些小小的矜持的，突然感觉这件衣服还挺好看的。
　　正处于兴奋之中的德雅却没有看到莉法眼中阴险的笑容。
　　嘿嘿嘿😈，中招了吧。
　　这件衣服莉法做了一些小小的手脚，虽然不会扭曲德雅的意志，但是会让她的内心‘诚实’一点。
　　反正他们两个都做到了那一步了，不如就让我伟大的莉法女神加快一下进程吧！



第67章 67.自我安慰
　　第二天，以撒和莎拉看到德雅的时候发现她整个人的精气神都格外的亢奋。
　　而且德雅还穿着一件十分可爱的公主服大摇大摆地走出来，那美妙的身姿引得军队那些自喻钢铁直男的士兵频频侧目。
　　以撒疑惑地说道：“德雅，你这是？”
　　德雅自豪地说道：“我正要跟你们说呢，我的老师最近给我解封了一些东西，我已经不是手无寸铁的弱鸡了，而是加入了魔法少女的行列！怎么样，漂亮吗？”
　　德雅还原地转了一圈，本来就有些短小的公主裙立刻往外飞舞。
　　以撒瞬间出现在德雅身边帮她压下去，无奈地提醒道：“德雅，你穿着裙子呢。”
　　“没事！”
　　德雅得意地把裙子掀起来给以撒看，说道：“这个公主裙有着配套的安全裤，嘿嘿，厉害吧，我都想到了。”
　　以撒半捂着脸，听了德雅的话赶忙说道：“好了，我知道了，快点放下吧。”
　　“那个，德雅，你这件衣服是从哪里得来的呀？”
　　莎拉有些纳闷地问道，她可不记得德雅有去买过衣服，就算是叫她去也对这些可爱多花的服装很是排斥，结果现在这么大摇大摆地向他们炫耀，两人都感觉有些奇怪。
　　“是我老师啦，她给我的魔法道具终于是解封了。”
　　德雅炫耀着手上的戒指说道：“之前这件衣服是被封印在戒指里面的，终于到解封的时间了。”
　　“是有封印时间的魔法道具吗？”
　　莎拉恍然，丝毫没有发觉出这是德雅的谎言。
　　不过也是当然的，这个谎可是德雅参考莉法的建议编下来的，越是对魔法了解的人越是能够上套。
　　“不过能制作这么复杂的魔法定时道具，德雅的师傅也不简单呀。”
　　“当然了，这件衣服可不是光在表面上看着好看这么简单，它还能辅助施法呢。”
　　德雅谈笑风生间搓出来一个黑色的火球，展示给以撒还有德雅。
　　饶是莎拉也是第一次看到这种奇怪地火球，赶忙凑上去观察。
　　“嗯？这可真是不得了的魔法构成式呢，虽然只是一个火球术的雏形，却有非同一般的破坏力，难怪需要魔法道具辅助使用。”
　　突然艾克拜尔的声音传来，他被这里的动静吸引，也走过来好奇地看向德雅的火球，在魔道钻研多年的他看出来莎拉还看不到的细微之处。
　　“不然就是这个小小的火球，估计就需要十秒的吟唱时间。”
　　“这么复杂？”
　　莎拉大吃一惊，魔法吟唱可不是魔法师中二病才要去站在那里唱咒语，而是想要通过魔法咒语来辅助构建魔法术式，吟唱时间越长证明术式越复杂，后期只能通过施展的熟练度来降低吟唱的时间。
　　莎拉疑惑地问道：“为什么之前就没有感觉到德雅体内有魔素流动呢？”
　　艾克拜尔看着德雅，笑着解释道。“黑龙血脉体内怎么可能会有魔素。”
　　德雅脸上一红，弱弱地问道：“您知道了呀？”
　　“嗯。”
　　艾克拜尔点点头说道：“我在魔道上研究的时间久了，踏入了圣境。这种境界下我对魔素的感知异于常人，这个感知并不仅仅只限于环境上的，还是生物体内的魔素流动。一般而言就算是没有魔法天分，但魔素作为空气中的一部分，生物体内总是会有魔素流过的。可是德雅你的体内我却感觉不到半点的魔素，就像是一颗密不透风的铁桶，从外面倒不进去一滴水。这种情况我做过调查，黑龙混血最符合德雅你的情况。”
　　“可是，这......”
　　莎拉不能理解地指着德雅手中的火球，说道：“德雅明明施展了魔法，而且还有明显的魔力的流动。”
　　“所以才显得这件魔具的厉害，能制作出来这种自动吸收和储存外界魔力，辅助使用者用出这么复杂的魔法术式的人至少在魔具制作方面我甘拜下风，这制作难度可比我那间魔道研究室还要高。”
　　不过说了这么多，艾克拜尔还是有些奇怪。
　　当初德雅第一次遭受魔素眩晕，他可是给德雅亲自做过身体检查的，明明当时德雅体内的魔素亲和力高到吓人，为什么一段时间不见又变成了黑龙混血的体质呢？
　　他只能将这种奇怪的现象归结到德雅现在穿的这件魔具身上了。 
　　莎拉瞪大眼珠子，嘴巴长得都要能塞下一个鸵鸟蛋了，最后感慨道：“德雅，你老是好厉害。居然能让与魔法无缘的人使用魔法，还是这么复杂的魔法。”
　　德雅尴尬地笑道：“哈哈，还好吧。”
　　莉法听到这话估计鼻子都能翘到天上。　　
　　以撒则是在一旁淡淡一笑，他当然知道事情的真相，也知道德雅和莉法的关系可没有师徒那么要好了。
　　不过莉法很厉害倒的确是真的，以撒的武艺不少还是莉法教的呢。
　　话说德雅好像还是莉法给他送来的女朋友呢。
　　想到这里，以撒将目光看向德雅，假如可以的话，他真的希望德雅能够陪在他身边，可是看之前德雅的态度，总感觉他要是强行告白会让德雅处于尴尬地境地。
　　德雅注意到了以撒的目光，有些奇怪地看过去，然后一股饱含爱恋地视线对上了眼睛。
　　德雅当时就感觉心脏骤停了一下，一股淡淡的羞涩和欢喜涌上了心头。
　　她感觉自己对以撒的抗拒似乎变弱了，脑海中的倔强正在一点点的软化。
　　假如是做以撒的女朋友的话，其实也不是不行吧？
　　毕竟前世今生欠了他那么多，以撒的个性还那么好。
　　没错，并不是她完全被同化成了女性，而是那个攻略她的人是那个以撒。
　　这根本就是没有办法的事情呀！再说他们都做了这么多事情了，她的右手兄弟都被玷污了，让以撒负责很正常的吧？
　　这么把责任一推卸，德雅感觉整个人都轻松了好多。
　　“咳咳，虽然打扰你们两个之间的含情脉脉很抱歉，但是我们现在在讨论你们去莫比斯山脉这件正事对吧？”
　　艾克拜尔无奈地摆摆手说道：“等你们平安从那里回来，是确立关系，还是谈婚论嫁随你们便，所以现在还是忍耐一下吧？”
　　以撒和德雅两人同时被惊醒，然后红着脸将头转了过去。
　　德雅更是仓皇失措地说道：“不要乱说，才没有呢。”




第68章 68.路上的阻碍
　　德雅的抗议艾克拜尔已经习以为常，这种程度的傲娇他都不知道看过多少次了。
　　相处久了，他也真把德雅当做侄女看待了，以撒无论人品还是实力都的确是良配。
　　看以撒的样子，对德雅也怀有爱慕之情，两人在一起应该也只是时间问题了。
　　德雅呼出了一口气，将气氛拉回正轨后问道:“关于莫比斯山脉的情报已经得到了吗？”
　　艾克拜尔摇了摇手中的一本书说道：“就在这里，巴德长老积极的不像话呀。”
　　他将书放在桌子中央，轻轻点击这本莫比斯山脉见闻录，上面马上散发出了奇异的光芒。
　　这本书的知识并非单纯地记录在纸页上，而是使用魔法处理过了，需要特殊的魔法密码才能显示内容，而且只要将手放在这本被启动的书上，就可以摄取里面的知识了，方便德雅他们几人同时使用。
　　德雅一边吸收着脑海中的知识，一边感慨道：“居然已经整理出来一个安全通往库克蜥蜴领地的路径，库克家族这些年也不是只在失败呀。”
　　“咳咳咳。”
　　莎拉咳嗽两声表示这还有库克家族的人在呢。
　　“没事，莎拉。他们的失败只是为你成功做铺垫的！库克家族冉冉升起的新星，讨伐了库克家族一直未能降服的凶手，在万人的欢呼声中，抬头挺胸走进家族，然后拳打上位的族长，脚踢下位的顽童……”
　　“好了，快点给我别说了，尴尬死了。”
　　莎拉被德雅戏弄的面红耳赤，直接用手捂住了德雅的嘴。
　　两女打闹的时候，以撒面色凝重地说道：“虽然有了一条前人探索好的道路，可是其中还是有很多凶险呀，甚至路上不少未知的情况到现在居然也没有探索出究竟，只知道大概的应对办法。”
　　艾克拜尔叹息道:“库克家族现在缺乏那种探根求源的精神了，这里面的东西最详细的部分还是几百年前的探索者记录的，近些年来库克家族已经很少再将精力放在莫比斯山脉了。真是可惜了先祖何等的英明神武，后世子孙却如此不思进取了。”
　　莎拉惭愧地低下了头。
　　“不仅不思进取，还越发的内斗内行，外斗外行呢。先不说莫比斯山脉的天然凶险，还有人为的阻碍需要考虑呀。”
　　德雅看向艾克拜尔问道：“被人这么刺激，那个族长不会善罢甘休吧？”
　　艾克拜尔苦笑了一声，点点头说道：“巴德长老也跟我说了，最近库克族长神神秘秘的，看样子是不打算让你们平平安安地进入莫比斯山脉。唯一好消息就是莫比斯山脉的凶险不光是对我们的，他们也是一样。这种可怕的险地，如果确认不好你们进入的时间，他们也不好去派人埋伏，因为即便他们也不敢在莫比斯山脉久停。”
　　“所以在前往那里的路上，我们就需要隐秘行动了吗？那里会是那个族长阻拦最激烈的地方。”
　　“没错，反正有人监视的正路是走不了了，好在前往莫比斯山脉的道路有很多，而且还有不少未经探索的山路可以绕，这无疑给他们加大了搜索的难度。”
　　艾克拜尔展开地图给几人看。
　　德雅探出头看了一遍，皱眉说道：“但是这其中有一个我们必须要经过的关卡呀，它不是在那个族长手中吧？”
　　艾克拜尔摇摇头说道:“很遗憾，就是在族长手中，这个关卡后面大部分的地区都是族长手底下的人。”
　　“巴德长老，你在干什么呀，巴德长老。”
　　德雅抓着自己的脑袋把头埋在桌子上说道。
　　艾克拜尔耸耸肩说道:“他也不是什么都保证不了的，至少莫比斯山脉的入口他的人还是占主导的。可以保证你们进去不会受到任何阻拦。至于其他地方，你们就不要抱希望了。巴德长老虽然在魔道研究上的确厉害，可是其他方面……你也应该能明白吧？”
　　德雅当然明白了，那个直脾气的倔老头，她对人的态度已经够玲珑七窍了，可还是被气得不清。
　　“所以麻烦的是去那里的路吗？”
　　德雅皱着眉头说道：“那个关卡有什么可以作为突破口的地方吗？不是说正面突破那种，而是说人心的漏洞。”
　　“关于这一点你可能就要询问库克家族的内部人了，正好莎拉这周要去见巴德长老，你也跟着去好了。说明情况的话，巴德长老会很干脆的。”
　　德雅点点头说道：“嗯，也只能如此了。”
　　莎拉在一旁自责地说道：“大家明明在为我的事情操心，可我却帮不上忙。”
　　“放心吧，莎拉。我有感觉，你可能会是我们突破这个关卡的关键！到时候我用起你来可一点都不会客气的。”
　　看着德雅自信地笑容，莎拉不由得被感染，然后说道：“嗯！只要是能帮上忙的地方，无论是什么事情我都会加倍努力的。”
　　德雅见莎拉这幅感激涕零的样子，坏心思马上起来了，露出恶魔般的微笑：😈
　　“那真是太好了，我现在就有些事情需要拜托莎拉了。这可是会增加我们讨伐库克蜥蜴胜率的事情。而且莎拉现在就能帮上忙。”
　　莎拉眼睛顿时一亮，拍着自己胸脯说道：“放心吧，交给我好了。”
　　“那真是太好了，我刚刚才获得这套魔具，里面很多的性能我还需要摸索，魔法的释放上也需要练习，要知道我多增强一份实力，你们就少一分累赘。但这样一来就没有时间处理那么多的公务了。”
　　说到这里，德雅微笑着看着莎拉，其意不言而喻了。
　　莎拉看向德雅桌上那满满一摞的文件，心里生出来一片苦瓜地。
　　她悲怆地看向自己的师傅，希望得到支援。
　　“老师，你看？”
　　“既然是德雅委托你的，你又信誓旦旦地答应了，那就做吧。没关系的，正好你昨天刚从我那里减了一半的工作量，现在只不过加回来了而已。加油，莎拉，师傅看好你。”
　　显然艾克拜尔并不打算把自家徒弟从苦瓜地里拽出来，甚至还有些幸灾乐祸。
　　莎拉将唯一的希望放在以撒身上，希望能得到一些安慰，哪怕以撒的确无法帮她分担，话语上意思一下也可以。
　　以撒回应了莎拉的期待说道：“下午的时候我可以给你送去茶水提神，这样你能更专注地处理那些公文。”
　　钢铁直男的发言彻底击沉了莎拉，发现孤立无援后，她的眼中燃起了熊熊的烈火。
　　“区区公文海而已！看我不喝干它！”
　　说罢，莎拉就扑向了德雅的桌子，开始瞪大眼睛，聚精会神地批阅公文起来。
　　那高昂的斗志让德雅感到深深的佩服。
　　虽然丝毫无法激起德雅半点同情心就是了。
　　她现在可是还有更要紧的事情。
　　作为一名出色的魔法少女，怎么可以不熟悉自己的技能呢！



第69章 69.占便宜
　　兴致勃勃的德雅就如同怀抱着电竞梦想的少年，投身到了魔法特训中。
　　但真的接收专业的魔法教学，她才能明白原来并不是所有的事情都能够如同想象中的美好。
　　一位合格的魔法师本来应该是从小就开始培养，有了扎实的基础魔法理论知识之后才能够使用魔法，因为魔法的操作难度和危险系数远比气要来的高。
　　可德雅整个人都是黑龙混血，怎么可能从小学习这些，对魔法的理解也仅仅只是在很表层的，所以她是一个连半点魔法基础都没有的学渣。
　　尽管好在她这身魔法少女公主服有着很强大的辅助功能，让德雅可以在没有基础的情况下进行使用，但因为单纯利用装备，所以德雅也没有办法改进自己的施法时间和施法强度，甚至连如何进行练习都成问题。
　　幸运的是，这是在艾克拜尔的军营，部队中有一套完善的将人从魔法白痴培养到合格军队魔法师的流程。
　　只不过过程嘛，枯燥，乏味，上午要被灌输一大堆的魔法理论知识，下午就是重复一个魔法直到吐为止，即便这么拼命，她还时不时被军队的教官训斥。
　　德雅躺在魔法训练场冰冷的地上，脑子发闷地想道：干这个不如让我处理一天的公务。
　　莎拉这边也是眼睛转着圈圈地处理着军队的公文，因为有些事情处理不当，结果被艾克拜尔而叫去批评了不止一次。
　　莎拉头埋在案牍中，大脑超负荷地发热，唯一的念想就是：干这个不如让我研究一天的魔法。
　　做着截然不同的两件事的两个少女，脑海中却浮现出来了差不多的念头。
　　面对陷入无边苦海的两个少女，做完军队整套训练还很有余力的以撒还真的就按照事先说好的给莎拉送去了茶，让她在茶叶的苦楚中继续埋头苦干。
　　而德雅这边嘛，作为高概率的‘女朋友’，自然待遇就不一样了。
　　“嗯~，好舒服，再用力一些。对，就是这样，啊~”
　　德雅的房间里面回荡着惹人遐想的呻吟声，幸好她的帐篷是有着隔音处理的，不然估计就要被军纪处的人给找来问话了。
　　当然了，德雅和以撒还没有进展到可以做繁衍运动的地步，真实情况是，以撒正在给做了一天基础练习的德雅进行按摩。
　　也不是某些教育动漫中不可描述的按摩，是很正经的那种，精准地按摩着德雅的穴位，帮她缓解身体的疲惫。
　　虽然德雅上半身有些单薄，可是保守深色的内衣还是很好的遮盖住了她如玉的肌肤。
　　以撒更是一心一意地去为德雅做着服务，没有任何多余的念头。
　　德雅感觉以撒就如同技艺精湛的钢琴大师，手指在她的身体上落下，她的身心就响起了美妙的乐章。
　　德雅要不是还抱有着最基本的警惕，她整个人都要在以撒面前毫无防备地睡过去了。
　　不过自己究竟是在防备什么呢？以撒才不会乘我不注意做我讨厌的事情呢，是呢，如果不是讨厌的事情的话......呸呸呸，在想些什么呢。
　　德雅为了转移自己的注意力，开口询问道：“以撒，这你是从哪里学来的？”
　　“是从我父亲那里。”
　　以撒憨厚一笑说道：“我6岁那年想要帮劳累的母亲缓解忙碌一天的疲惫，于是请教父亲，父亲就教会了我这个。之后我经常会给母亲做按摩，母亲甚至夸奖我的手法已经比父亲更好了。”
　　不得不说以撒每一项技能的出路都是那么堂堂正正，让人挑不出来毛病。
　　不过这丝毫不妨碍德雅出言调侃以撒。
　　“我还以为以撒你是为了讨女生欢心，乘机沾点小便宜才学这个的呢。”
　　“哎？不是的，我没有想着沾德雅你便宜的。”
　　耳边响起以撒惊慌的声音，德雅不用回头就能知道这个无垢的少年此刻是怎么样的面红耳赤，轻声宽慰道：“好啦，我只是在开玩笑而已啦。”
　　听到是开玩笑，以撒这才放心下来，不知从何时开始，他开始对德雅的看法很敏感了，只想着把自己最好的一面展现给她。
　　以撒轻轻吐了一口气，然后准备将手放到德雅背上继续按摩。
　　可是不知道怎么回事，明明刚才还能聚精会神的他心思突然乱掉了，可能是德雅那句‘占便宜’给‘提醒’了一下，以撒开始在意起从手指上传来的那股柔软，毕竟只是隔着一层单薄的布料。
　　凭着以撒的修为和感知能力，即便有着不透明的布料遮盖，底下的风光还是映衬在他的脑海中，无论是力道还是速度都不再像之前那般有节奏了。
　　反应到德雅这边就是舒适度大幅度下降。
　　德雅纳闷地回头，难道她的那句话这么有杀伤力吗。
　　结果回头看到的是以撒手足无措的样子，德雅不解地问道：“以撒，你没事吧？我刚才真的是在开玩笑。”
　　“我......”
　　以撒有些不知道该怎么解释自己现在的情况，只好歉意地说道：“抱歉，我可能有些心乱，没办法再继续按摩了。”
　　以撒的情况看起来是真的奇怪，德雅不由地起身靠近，认真地问道：“真的没有事情吗？”
　　德雅身上本来的清香扑鼻而入，以撒更加心慌了，连忙把脸转开说道：“真的没有什么事情，我到外面冷静一下。”
　　说完以撒就赶紧从德雅的帐篷里面逃了出去。
　　德雅：“......”
　　看着以撒落荒而逃的身影，她还不明白发生了什么。
　　最后德雅尝试着将心比心，置换一下她和以撒的位置，身为老司机的德雅马上意识到出现了什么问题。
　　她那句暗示性极强的话好像给以撒这个纯情少年打开了色情开关呢。
　　这，这，这不就相当于她在勾引以撒吗？！
　　德雅脸上的温度也在极速攀升，甚至额头都冒出了青烟。
　　德雅捧着自己的脸精神错乱地说道：“你你你在干什么呀，德雅。太下贱了，居然诱导以撒馋自己的身子。就算以撒你是老实人你也不能这个样子呀。啊呜～，没脸见人了。”
　　德雅将头深深地埋在被子里面，她什么时候变得这么说话不经过大脑了，以后必须要慎重慎重再慎重！
　　男女是有别的，就算是以撒也一定要注意！




第70章 70.缺失的东西
　　“噗~”
　　洗浴间内，冰凉的冷水从头顶冲下，以撒顿时感觉浮躁的内心顿时平静了下来。
　　他其实挺好奇自己如果继续待下去会发生什么事情，德雅会不会再帮他发泄出来。
　　可是每次到这种关头他其实都很慌乱，因为他不知道下一秒他和德雅的关系是变得更进一步还是说分崩离析，所以这一次他选择了退缩，可感觉一直退缩也不是个办法。
　　要不询问一下母亲吧？
　　这种事情除了母亲外，以撒再也找不到第二个合适的人可以商量的了。
　　......
　　“当然应该直接亲上去呀！你在犹豫什么呢？对你没意思会这么随便让你触摸她的肌肤吗？！”
　　通讯水晶另外一头，以撒母亲恨铁不成钢地说道，对面前榆木疙瘩儿子居然这么轻易地错失了这次良机。
　　真不知道这孩子性格仿谁，如果这次的角色换成她和以撒他爹，她早就被吃干抹净了。
　　以撒似乎恍然大悟，喃喃自语道：“原来如此，之前那两次也是缺了这个，所以感觉少了什么吗？”
　　“等等，前两次？你不是第一次给德雅按摩吗？！”
　　以撒母亲感觉听到了很不得了的消息。
　　“按摩这是第一次......”
　　“你们还有按摩之外的肌肤相亲？！”
　　以撒母亲眼睛好似变成了两个探照灯，然后脑海之中突然闪现一丝明悟：“你们到德玛之前的那次通讯前不久发生的事情吧？！那个时候我就感觉你们很古怪，你们两个都发生了什么？”
　　以撒母亲感觉自己的八卦之魂在熊熊燃烧，但是谁知道以撒果断摇头说道：“我答应德雅绝对不能把这件事说出去的。”
　　“不孝子，我可是你母亲！”
　　“这和孝顺没有关系，反正是不能告诉你。”
　　以撒的嘴跟用铁汁浇筑过一样，以撒母亲用尽办法愣是没能从他嘴中撬出来那天究竟发生了什么。
　　“啊啊啊，不管了，你这个笨蛋儿子。人家都给你三次机会了，你居然连关系都没有和德雅确定下来，你给我记住了！下次再发生这样的天赐良机，大胆地亲上去，听到没有？！”
　　以撒认真地点点头说道：“听到了，亲上去！”
　　“大声点！”
　　“亲上去！”
　　以撒终于在他母亲的指点下领悟了终极奥义，只可惜本来一直犯傻给机会的德雅却好像突然开窍了一样，丝毫不给以撒机会了。
　　一晃几天过去了，德雅都紧紧地记着男女有别，没有给以撒任何可乘之机，让以撒越发对之前没有能够抓住机会而懊悔。
　　德雅是无法体会到以撒此刻的心情，她正陪着莎拉一起去面见巴德长老。
　　见面的地点是巴德安排的，一处他在德玛城置办的房产中。
　　给德雅和莎拉倒上茶之后，巴德直率地问道德雅：“你不请自来是有什么事情问我吧，说吧。”
　　“我们去往莫比斯山脉的路上有个必经的关卡，我想了解那个关卡的情况，看看能不能找到一个让我们轻松过关的突破口。”
　　德雅也了解这个巴德长老是个什么个性了，说话也变得直来直去。
　　巴德沉吟一声后，对一旁的随从说道：“去把关于雷默关卡的信息都找出来。”
　　“是。”
　　“情报收集需要一点时间，你现在另外一个房间等会吧。”
　　安排完事情的巴德长老马上下了逐客令，德雅自然也没有不识趣地继续待下去了，尽管也很好奇巴德这个直脾气会和莎拉说些什么吧。
　　......
　　在德雅离开后，莎拉抱怨道：“巴德长老，你对德雅太冷淡了。”
　　“没有谁的好是无缘无故的，莎拉你还是要怀有戒心才行。在艾克拜尔那边过得怎么样，魔道的学习没有耽误吧？”
　　“恩恩，老师真是个天才，我在那里学习到了特别多......”
　　莎拉兴奋地向巴德介绍着她在艾克拜尔那里接触到的魔道知识。
　　巴德没有不耐烦，甚至很认真地在听莎拉说的魔道知识，在他眼中魔道的事情永远是大于一切的正事。
　　“不错，艾克拜尔的确是个名副其实的魔法大师，他魔道中的一些先进地方家族的人也没有想到，你能在他那学习很好。”
　　巴德赞许了一声，然后继续问道：“这么多天他只是放任你学习魔道吗？”
　　“也会让我处理一些公务。”
　　莎拉清楚巴德是个魔法研究狂人，对于魔道之外的东西都看不上眼，连忙解释道：“这其实是师傅为了能让我更加灵活的应对人情世故而做的训练，并不是心存......”
　　“挺好的，看来他的确在把你当做土地来培养，而不是一个控制库克家族的傀儡。”
　　巴德的反应和莎拉脑海中设想的完全不同，这让莎拉为之一愣。
　　莎拉好奇地问道：“我还以为您看不上这些。”
　　巴德叹了口气说道：“的确看不上，但我活的时间越长越能明白，有些东西再怎么讨厌，你却绝对不能没有。”
　　但他的神情随即恢复严肃说道：“不过莎拉，即便如此你也要牢记自己是库克家族的一员，其次才是艾克拜尔的弟子，明白了吗？”
　　莎拉面色挣扎，最后张张嘴吐出了3个字：“知道了。”
　　“唉，我知道这些日子家族那边让你受委屈了，可这只是暂时的。若是你能回到家族，这一切的一切都还可以再要回来。所以不要怨恨库克家族，这个家族病了，但还没有无药可救，”
　　“我从来没有怨恨过家族，虽然族长他们对我很过分，但是父亲母亲还有长老你们对我都非常好。”
　　“那就好，那就好。”
　　巴德欣慰地点点头，然后说道：“这次试炼不要钻牛角尖，一次不行可以再试，保存有用之神总归还是会有机会的。”
　　“嗯，我知道了，巴德长老。”
　　莎拉微笑着说道：“这次德雅和以撒也会陪着我一起过去，有他们的帮助，我一定会平安回来的！”
　　“好，我要说的就只有这些了，去看看那个艾克拜尔的侄女吧。我倒是很好奇这个机灵的丫头会利用我给的那些情报做些什么。”




第71章 71.挑拨离间
　　另外一个房间里面，德雅不断的在桌子上图画着人际关系图。
　　在她的右手边是一摞关于雷默关卡的信息资料。
　　德雅将所有有价值的情报全部画进了图中，关卡所有人的关系一目了然。
　　全神贯注的德雅甚至都没有注意到巴德和莎拉走了进来。
　　两人看到德雅不断完善的图纸，暗暗点头。
　　“小女娃子的确是工于心计呀，这些是艾克拜尔教你的吗？”
　　德雅这才留意到进来的两人，随口忽悠道：“不是，我早年遗落在外，为了生存而练出来的。不久前才被叔叔找回来，但这些本事也没有荒废。”
　　莎拉在一旁歉意地说道:“哎？没想到德雅你还有这样的经历，抱歉，我们不是有意去触碰的。”
　　德雅暗暗叹了口气，撒下一个谎言，就需要编织出成千上万的谎言来圆。
　　不过巴德这边也就算了，莎拉等事情过去了，德雅打算告诉她真相。
　　“没事，都已经过去了。”
　　巴德看向德雅画的图，询问道：“怎么样，找到什么突破口了吗？”
　　“没有。”
　　德雅遗憾地摇摇头说道：“就从你们给我的资料上，这里的地形和人员上都对我们很不利。这个关卡的关守在这个关卡已经管理了将近十年了，上上下下都差不多是他的人。而这个关守无疑是你们族长那边的人，这些年放任他在那边作威作福，想必不会想不开跟族长作对。”
　　“你是说这个关卡无懈可击？”
　　“当然不是了，一件精密的机器要等它自然损坏可能需要漫长的时间，但是足够强大的外界压力也可以毁坏它。”
　　德雅手指轻点关卡守将，也就是关守，嘴角弯起说道：“这个人的资历可以说是普普通通呢，但是我看过他的履历了，在任期间虽然不说有什么惊人的功绩，但也算是稳妥。十年是不是待的太长了？就算是没有亏待，可也有些冷淡了呢。”
　　说到这，德雅的嘴角慢慢勾起，露出阴险的冷笑。
　　“看来需要拜会一下这位关卡的关守了。”
　　……
　　天启1231年8月6日，雷默关卡关守在他刚刚度过十年任期后迎来了一位意想不到的客人。
　　一个曾经在家族惹出风云后被逐出家门的天才，和艾克拜尔的侄女。
　　原本他作为族长派系的人，是见都不想见的，直接抱病在家。
　　可是人家似乎就打算在他这边住下来了，在他这个关卡的旅店呆了整整5天了，期间时不时还会悄悄上门拜访。
　　这让这位关守很是郁闷，不过他打算就跟德雅他们耗下去，反正一两个星期不上班，关卡也不会出什么乱子，再怎么说也是自己苦心经营十年的巢穴。
　　是啊，十年了呢，在这个破地方呆了十年啦。
　　关守心思微微一沉，心思烦躁起来，这时下人又跑过来禀告外面有人求见。
　　关守烦躁地说道：“又是那两个女人吧，不跟你说了吗？只要是她们，就说我的病还没有好。”
　　“老爷，不是他们呀。是族长那边过来的人。”
　　关守心中一惊，连忙说道：“快把人请进来。”
　　关守特地回去整理了一下行头，大步往大堂走去。
　　他自问这几天他做的还很不错，站队觉悟很高，族长那边怎么也该鼓励一下他，然后他在借此提一些升迁的要求，他就可以离开这个鸟不拉屎的破地方了！
　　在这里虽然他是个土皇帝，还能够收各种过路费，但问题是，他钱是收了，但没地方享受呀！连个像样的窑子和酒馆都没有，而且他这个职位在这里是响当当的，可是放在别处就是一个看大门的，如果有机会升迁他当然想要离开，反正这么多年钱是捞够了。
　　然而事情和他想象的不太一样，一进大堂他就看到族长派过来的特使面色阴沉地坐在那里，在看到他后更是立刻站起身来，冷笑道：“布尼尔大人好大的排场呀，这么长时间才来见我，是刚把艾克拜尔的侄女给送走吗？”
　　这一句发问直接让关守布尼尔懵了。
　　布尼尔连忙解释道：“没有呀，管事。从那两个丫头到我这来起，我就直接抱病在家，从来没有见过她们。”
　　“是啊，一抱病就谁也不知道你在干些什么了。”
　　族长派来的管事问道：“为什么有人报告给我说，艾克拜尔的侄女和莎拉偶尔会在半夜三更来到你家附近，你不会想说她们是来给你暖床的吧？”
　　布尼尔连忙解释道：“她们是有来过，但是管事，我可以用我的人格保证，我一次都没有见他们！”
　　布尼尔心中暗自恼火，不知道是哪个王八蛋居然敢打他的小报告，还闹到了族长那里。
　　“这么说你是问心无愧了？”
　　“我绝对问心无愧！”
　　管家讥讽道：“所以你手下无论做些什么，你也一样不管不问，反正你自己问心无愧就行了，是吗？”
　　布尼尔有些迷茫地问道：“我手下他们做了些什么？这我还真不清楚。”
　　“那你清楚什么？！你看你是脑子有病什么都不清楚了！”
　　管家咆哮道：“在你抱病在家不问世事的时候，那两个丫头把你关卡大大小小官员走了一个边！你再病下去这个关卡就改姓艾克拜尔了！”
　　布尼尔心中一惊，他还真不清楚这件事，不过布尼尔感觉族长那边小题大做了。
　　他沉声说道：“管事，我在这也待了十年了，虽然没什么大才，但是手底下的人还是个个清楚的。他们平时也许有些小毛病，但对我安排下去的事情还是不敢马虎的。那两个小丫头绝对不可能就这几天把我那些手下……”
　　“够了，闭嘴！我不要你的感觉，族长那边要求万无一失。”
　　管事显然是不相信布尼尔这一套的，在他看来一个在关守位置上做了十年都没有晋升的货色，能有多大的才干。
　　“这次族长可是下了死命令的，绝对不能让莎拉那个小贱人有半点可能通过试炼。你这个地方是他们去往莫比斯山脉的必经之路，要是你管理不好可以辞职！有的人愿意做这个位置，现在就给我从你府上滚出去处理你那帮背信弃义的手下，快点把那两个丫头从你关卡中赶出去！”
　　布尼尔脸色比猪肝还要难看，咬着牙重重点头，然后转身离开。
　　此刻关卡旅店中，靠着安插的眼线得知族长管事进入关守府，以及不久后关守怒气冲冲出去的消息，德雅嘴角划过一丝微笑。
　　“嘿嘿，挑拨离间最开心了，😈。”



第72章 72.德雅的算计
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈，以为闭门谢客就能逃过被我算计吗？天真！”
　　在居住的酒店里面，德雅露出邪恶的笑容，那嚣张的模样，莎拉怎么看都像是书中那种杀千刀的反派角色。
　　布尼尔见都不见并没有出乎德雅的预料，多老套的方法呀，打不起躲不起这招以前德雅用过多少次了。
　　但这种缩进龟壳的方式操作不好就很容易让自己两耳失聪，双目失明，失去对外界的控制。
　　德雅他们在布尼尔家三更半夜转悠的事情就是德雅托巴德传出去的。
　　那个族长再怎么精明，经历了这么多乱子，在莎拉的事情上都会变得敏感无比。
　　布尼尔隔绝了德雅的同时也隔绝了本家对他情况的了解，加上布尼尔虽然是他的人，可十年不得晋升的边缘人物如何能够完全信任，疑心不可避免的就会产生。
　　然后德雅再去给布尼尔手下送礼，布尼尔作为关守本身就有些贪婪，他的手下也自然都不是什么好东西了，收礼那叫一个不客气，不过想让他们帮忙办事可能有点难。
　　但没有关系，本来就没把目标放在他们身上。
　　德雅又把送礼这件事情透漏了出去。
　　然后布尼尔的自保在族长眼中就变成了放任德雅的不作为，和两边讨好的小人行迹。
　　如果放在以前，族长可能都不在乎这个小人物，但现在他把守着德雅几人通往莫比斯山脉的必经之路，就不得不让他上心了，于是就有了管事这档子事了。
　　布尼尔都不知道现在他家门的一举一动都被德雅所掌握。
　　以撒不解地询问道：“那个德雅呀，虽然你成功刺激的族长派人过来督促布尼尔约束手下，可是这有什么用呢？”
　　德雅摇晃着手指头说道：“当然是为了让他见我们了，他不见我们，我怎么好给他指一条明路呢。这种在自己岗位上兢兢业业干了十年的老实人，不能让他还欺负在你们族长的黑暗统治下，我们要让他弃暗投明才行！”
　　莎拉提醒道：“虽然他可能会被臭骂一顿，但我想应该还不会那么容易改弦更张吧？”
　　“当然了，能看清人生道路的人总是少数，这个时候就需要一个人生导师来给他指明方向，让他明白投靠未来的库克家主莎拉才是最有希望的。”
　　莎拉一脸懵逼地问道：“我什么时候成为家主了？”
　　德雅毫不在意地说道：“你师父和巴德长老不都是这么想的吗？那就够了，反正就是找一个足够大的名号而已啦。我们再等等，呵呵呵，最迟明天他就要见我，莎拉，我要求你现在就给我带入库克家主的样子，之后我们将以库克家族未来接班人的形象去给那个前途迷茫的孩子指点人生了！”
　　“哎哎哎？！”
　　……
　　关守府内，关守布尼尔正在对着他的手下大发雷霆。
　　“好呀，好呀！你们可以呀，背着我去收那两个女人的礼！我TM养了一群白眼狼！一群狼心狗肺的东西，这些年我有亏待你们吗？东西你们少拿吗？你们私收那些商人贿赂的时候我有管过吗？我闭门谢客前再三叮嘱你们离莎拉那边的人远一点，好家伙，我前脚说完你们后脚屁股漏气。是不是觉得我比较好欺负？！”
　　布尼尔骂的手下都抬不起头，口中唾沫星子乱飞，他不敢对族长那边的管事发脾气，于是就把怒火全都发泄到了这些手下身上。
　　“给我马上把收得礼全部都给还回去！”
　　“可是……”
　　手下多有不舍，可是在布尼尔那吃人的目光中畏畏缩缩地离开了。
　　把这帮见钱眼开的混蛋送走之后，布尼尔没好气地对下人说道：“去酒店把那两个女人给我请过来！记得是请，现在就给我去！”
　　“是！”
　　虽然还在气头上，可是布尼尔还是明白莎拉和德雅背后的体量，像他这种小人物，就算是立场不同，也不是他能得罪的。
　　无论是艾克拜尔还是巴德如果发难，他就要成为被殃及的池鱼了。
　　反正就管事那个态度可以看出来，只要保住雷默关卡和族长自己的面子，他是死是活都不重要。
　　想到这布尼尔心怀不忿，想想他也算是族长这边的人，辛辛苦苦干了十年，结果升职加薪没有不说，自己在派系中的地位也没有什么提升。
　　布尼尔一阵心烦意乱。
　　……
　　德雅接到通知后没有任何吃惊，与以撒簇拥着莎拉一起大摇大摆地走进了关守府中。
　　莎拉走在正中间，手心直冒热汗，心不在焉地问道一旁的德雅：“我这个样子行不行呀。”
　　德雅在一旁给莎拉打气道：“气势呀，别这样贼眉鼠眼的，现在就拿出你当初阉了族长他儿子的气势就对了！上！”
　　莎拉恍然大悟道：“哦哦，这个我知道了。”
　　安排完莎拉之后，德雅又对以撒吩咐道：“一会进去的时候把脸绷住，你要目露寒光，做一个恶人，威慑那个家伙。”
　　以撒思考了一下恶人的形象，然后呲牙咧嘴，简直不堪入目。
　　德雅无语地摆摆手说道：“算了，以撒，你也和那些士兵集训过不少，应该知道看守重要位置的守卫一般是什么表情吧，露出他们那样的就行。”
　　这个以撒就清楚多了，目光马上冷凝了下来，颇有一个冷酷杀手的样子。
　　德雅满意地看着两人，然后自己却挂上了和蔼可亲地微笑。
　　然后三人进去后给布尼尔的第一印象就是来者不善！
　　那中间的女人应该就是传闻中连族长都不放在眼里，甚至把族长儿子给阉了，现在还安然无恙的莎拉。
　　布尼尔总感觉这个女人眼中目露凶光，总让他有种下半身不保的感觉。
　　莎拉右手边的那个黑发女人应该就是大闹库克家族刑场，最后最只是罚了一些小钱的艾克拜尔的侄女德雅，听说这个女人备受艾克拜尔喜爱，甚至有传言这女人其实是艾克拜尔私生女。
　　布尼尔第一眼看上去就感觉这个女人很不见，那双眼睛如同两个黑洞一般想把他给吸进去，那一抹微笑乍看倾国倾城，可是细品却神秘莫测
　　莎拉左手边的男人听说是那个德雅的男朋友，实力超凡，在库克家族围攻下保住了那个德雅，看那冷漠的目光，不知道的还以为他是来杀人的。。
　　布尼尔心中暗暗提高警惕，看来事情不能轻松善了了。



第73章 73.德雅的五指山
　　布尼尔强装震惊，冷冷地问道：“不知道德雅小姐闲来没事怎么会想到来我这里呀？”
　　德雅左顾右盼然后嫌弃地说道：“这就是你的待客之道吗？”
　　“抱歉，在下患病在床多日，公务积累太多，没事情招待几位，几位有什么话赶紧说吧。”
　　布尼尔刚说完，德雅就阴阳怪气地说道：“呦呦呦，莎拉你看看，一个小小的关守就如此的气派了呢，让人直呼高攀不起呀。”
　　莎拉深表赞同地说道：“是呢，回去跟巴德长老聊聊，是时候该整顿族纪了。”
　　布尼尔见状提醒道：“莎拉你别忘记已经被赶出库克家族了。”
　　莎拉冷笑一声说道：“那跟我向巴德长老告状有什么关系？”
　　一句话差点没噎死布尼尔。
　　德雅也点点头说道：“我回去也给我叔叔告状，就不信了，那个库克族长还会死保一个手下都喜欢收贿赂的关守。”
　　布尼尔气的要死，不过他不是个傻子，反而心思活络了起来，如果德雅和莎拉让巴德和艾克拜尔针对他的话，那他就彻底能够进入族长的眼界，既能证明自己的清白也能够乘机挤入族长的亲信之中。
　　就目前的情况，族长肯定不会再向巴德和艾克拜尔低头了，他被死保的可能性很大，甚至会被族长当做模范给重用。
　　布尼尔陷入对美好未来的憧憬，然后声音也变得正经坚定，说道：“以为我是会被威逼利诱之辈吗？两位怕是打错主意了。”
　　德雅抬起头看向布尼尔的眼睛，布尼尔顿时有一种全部的心思被人洞察的感觉，他急急忙忙地说道：“如果没有别的事情还请回去吧！”
　　德雅眼睛瞥到一旁的莎拉说道：“既然如此我们走吧。”
　　莎拉嗯哼两声，然后说道：“不识好歹。”
　　德雅转头的时候给了布尼尔一个意味深长的微笑，让布尼尔不寒而栗，手脚都僵住了。
　　三人就这么往外走去，过程中德雅冷笑一声，用魔法给两人传音道：“出门的时候一定要笑，笑的特别开心的那种，笑的就像是布尼尔答应投奔我们一样！”
　　莎拉和以撒听从了德雅的吩咐，面带笑意，丝毫没有被布尼尔拒绝的愁眉。
　　一行人说说笑笑走出了布尼尔的大门，往旅店走去。
　　而布尼尔那边收到消息后刚开始还很是纳闷，可之后就收到管事的通知让他回府上。
　　布尼尔匆匆回到府上，又看见管事那阴沉至极的神情。
　　自打管事来到这，布尼尔就没看见过管事的笑脸。
　　布尼尔赶忙说道：“管事，我已经明确向那两个女人表达了对族长效忠到底，至死方休的决心，还请管事回去告诉族长，万分放心我一定不会放这些人过去的。”
　　管事冷笑了一声说道：“如果我没有派人去你官府门前盯梢，我差点就相信了你的话。”
　　“他们……”
　　布尼尔脸色一变，突然明白德雅离开他府上的时候为什么会是那样的表情了，他被算计的死死的！
　　他以为人家是想跟他打相扑，其实是想和他练太极呀！
　　“不是这样的，管事。是他们算计我的，我当时在官府里面的下人都能给我作证，我当时声音可大了。”
　　管事气极反笑道：“证据呢？据我的探子报告，那两个丫头还在你关卡的旅店里面住着呢！甚至有心情点上好酒好菜，还说今晚要全场包单呢！他们贱呀，这边刚被你打完脸，那边就嚷嚷着开宴会？！”
　　布尼尔气得只吐血，德雅这一招玩的太狠，真心把他所有的算盘全给落空了。
　　“管事，我我我我，我马上就派人把她们赶出去！之后绝对不再放他们进来！”
　　布尼尔顾不上其他的了，只能用实际行动来证明。
　　管事咆哮道：“还不快给我滚去办事！”
　　布尼尔马不停蹄地带着人手，阴沉着脸去往德雅所住的旅店，他现在已经顾不上得不得罪巴德和艾克拜尔了，先保住自己的地位再说吧。
　　布尼尔来到德雅所在的旅店，示意手下敲门，3个房间只有一个房间开了，里面德雅，以撒和莎拉正做在一起磕着零食聊着天。
　　德雅看到布尼尔后还很热情地打招呼：“布尼尔阁下呀，怎么有空来这了？”
　　看到德雅的笑脸，布尼尔恨得直咬牙，冷声说道：“抱歉，几位，最近关内出现了一些事情，需要戒严，不方便住进外人，还请几位出关。”
　　“这样呀。”
　　德雅几人一点生气的意思都没有。
　　德雅甚至指了指房间另外一角收拾好的行李说道：“我们东西都收拾好了，就等着布尼尔大人来呢，走吧，莎拉，以撒。”
　　这一幕布尼尔看着整整齐齐摆放在那里面的行李，整个人都心惊胆战。
　　他的每一步打算都被德雅算的死死的。
　　布尼尔感觉自己就像是德雅手心里面的一只蝼蚁，不仅根本爬不出去，甚至对方想怎么捏死他都可以。
　　布尼尔忍不住说道：“小姐，小人物也有忍耐极限的！”
　　“没错，只不过没太多人在乎。”
　　德雅毫不畏惧地看着布尼尔说道：“你现在可以尝试对我们动手，来向你那个族长表忠，最后你的忠心是表彰了，但你自己的下场……不用我说了吧？”
　　德雅拉着行李走到布尼尔身边，小声说道：“如果你想从这十年的关守更进一步，就去常翔镇米铺找解老板。当然，如果你真的贱到可以为了那个族长拼到一无所有，我可以成全你。”
　　德雅露出自信地微笑大摇大摆带着两人走出了旅店，走出了关卡。
　　全程布尼尔都在死死地盯着，盯着德雅那永不消失的笑容。
　　他很想上去把这张脸撕碎，都正如布尼尔所说的那样，他做不到。
　　中间德雅，莎拉，甚至以撒还有事没事朝布尼尔搭话。
　　布尼尔即便刻意远离，但是几个人的目光还牢牢地放在他身上，他从中间移到了最前面，再从最前面移到了最后面。
　　直到目送德雅他们的身影消失在自己的视线之中，可是心中的那股郁气却始终缠绕在心中挥之不散。
　　黄昏慢慢降临，黑色的夜幕笼罩大地，也将布尼尔的身影彻底抹黑。



第74章 74.你喜欢我吗
　　“啊~唔~啊。好难受呀。”
　　此刻德雅正满脸潮红地头枕在以撒膝盖上呻吟，而且小脑袋还不老实地左右摇摆。
　　以撒正忙着用凉湿巾铺在德雅的额头上，脸上挂满无奈的神情，嗔怪道：“也不是第一次了，怎么还把自己搞成这个样子。”
　　“我只是想要再试一试，好奇怪呀，明明莎拉做的那么轻松的。”
　　“你呀~”
　　莎拉站在一边好笑地说道：“我能随便实验是因为我经验丰富，中间很多微操作都是不起眼，但却必不可少的，你就学个样子当然不行了。”
　　脑袋爆炸的德雅愤愤地喊道：“我恨魔法！”
　　事情起因是德雅想要模仿莎拉进行魔法改进，然后中间不知道哪地方出了岔子，然后导致体内魔力乱流，又享受了一次魔素眩晕。
　　“别因为这点小事就恨魔法呀。”
　　莎拉安慰道：“一回生二回熟，再接再厉，不然你这罪不都白受了吗？”
　　“道理是这个道理，但是魔法出事好难呀。”
　　德雅苦瓜着脸说道：“这些魔法方程让我想起当年的高数。”
　　莎拉不解地说道：“高数是什么？”
　　说漏嘴的德雅也懒得解释，说道：“没什么，就是比较高级的计算方法。”
　　“小姐，常翔镇那边的暗子来消息了，那个布尼尔找过来了。正在米铺等着呢。”
　　一个士兵突然过来禀告。
　　原本是期待了整整一周的消息，但德雅根本高兴不起来。
　　德雅双眼冒着火星子，愤愤地说道：“这个布尼尔就是专门针对我的，什么时候来不好，偏偏我的头疼病这么严重了跑过来，我一定要好好折腾他！”
　　以撒轻轻顺着德雅的毛发说道：“好啦，好啦。别这个样子了，要不还是改天再去见他吧。”
　　以撒说这话一方面是体贴德雅现在的状况，一方面是心疼一波布尼尔。
　　布尼尔从他们离开后，情况就一天没停地汇报给了他们。
　　没有出乎德雅意料，布尼尔在把德雅他们赶出去后第二天，自己也从呆了十年的雷默关卡离开了，他是被族长给调走的。
　　尽管布尼尔千方百计想要证明自己的清白，但他在族长心中的地位差的真是太多了。
　　比起继续相信布尼尔，显然换一个人更加的方便而且保险。
　　于是布尼尔终于离开了那个他待腻的地方，但却并不是升迁，而是调去一个闲差事，没有什么油水，每天混吃等死就行了。
　　这种巨大的落差布尼尔怎么可能受得了，他失去一切换来的不是族长的信任和升迁，反倒是猜忌和闲置。
　　刚开始的几天他还会咒骂德雅和莎拉，怀念以前的好日子，但缓过神来，发现徒逞口舌之凶改变不了他的境况后，德雅的曾经的话就如同救命稻草一样了。
　　经过3天的思想抉择，他终于还是下了决定，去找了德雅告诉他的暗线。
　　“不，那个人现在内心正敏感着呢。就算是我们去晚了，他都可能多想。万一他又反悔了，我们这几天的等待和努力全都白费了。反正从这到常翔镇也要一会功夫，我这个状态睡上一觉就好了。嗯，从现在睡上一觉。”
　　德雅说完就受不了脑子的轰鸣，沉沉地昏了过去。
　　以撒和莎拉面面相觑，最后以撒犹豫了一会后说道：“走吧，德雅不是过度勉强自己的人，既然这么说了，那么我们就把她安全地带到那里。”
　　以撒小心谨慎地将德雅背起，看那温柔的动作，莎拉还以为他在捧起一个易碎的陶瓷。
　　以撒看着还在熟睡并没有被惊醒的德雅，露出了满意的笑容。
　　“哎呀呀，真是贴心呢，我看了都有些嫉妒了呢。”
　　一旁的莎拉出言调侃，以撒的脸上泛起羞涩的红光，在男女之情上他还是有些应付不来，只能慌慌张张地说道：“莎拉，你快去叫人安排车驾吧。”
　　莎拉意味深长地点点头，然后说道：“那我去叫人了，你现在这等着。”
　　在她刚要走出去的时候突然回头说道：“你们两个孤男寡女的，德雅还这副模样，你可不要动什么歪念头噢。要动也是堂堂正正的。”
　　以撒脸憋的通红说道：“我怎么可能会做出那样的事情，你快去叫车吧！”
　　莎拉坏笑一声然后离开，留下沉眠的德雅和以撒留在房间里面。
　　以撒是一个不会主动往坏心思上想的人，除非被别人给刻意提醒了。
　　比如上次按摩时的德雅，比如说这次的莎拉。
　　原本背着好好的，心无杂念的以撒心中开始浮现出德雅的好，就他目前体会过的各种‘好’。
　　他的感知也开始被放大，德雅身体的柔软和体香格外清晰地被他大脑记录着，以至于以撒原本可以保证绝不妄为的坚定内心也开始柔化。
　　“嗯~，以撒……”
　　突然以撒听到德雅开口说话，心里一惊，声音都有些颤抖地问道：“德雅，怎么了？”
　　“呼~”
　　但以撒没有收获德雅的回答，而是德雅平稳的呼吸声。
　　原来德雅是在说梦话。
　　以撒松了一口气，只不过这口气连他都不知道为什么要松，明明他什么都没有干，为什么要做贼心虚呀。
　　“以撒，你，你，你喜欢现在的我吗？”
　　德雅的声音在这个时候突然响了起来，差点没有把以撒给惊得跳起来。
　　以撒压抑着心中的激动扭头看去，发现德雅还是在熟睡中。
　　可是这个梦话对以撒的杀伤力也太大了，他不知道德雅是出于怎么样的心情才说出这种话的。
　　以撒咬了咬嘴唇，鼓起勇气，有些颤抖地说道：“喜，喜，喜欢呢，德雅，喜，喜欢你呢。”
　　尽管没有一个听众，甚至就连问这个问题的德雅都是沉睡状态，但是以撒感觉自己迈出了一大步。
　　“哼哼哼哼哼。”
　　这时莎拉带着一脸‘听到好事情’的笑容漫步走来进来，说道：“我听到了什么？”
　　莎拉看了一眼还在睡熟的德雅说道：“干嘛这个时候说呢，这种话等女孩子清醒的时候再说才有杀伤力的。”
　　以撒的脸如同沸腾的水壶，头顶直冒蒸气，他完全没想到莎拉会在外面偷听。
　　“你，你不是？！”
　　“车驾我都安排好了，多大点事呀。倒是没想到呢，回来的正是时候，以撒，看样子你是做好当德雅男朋友的准备了？”
　　（我是标题党ヾ(´∀｀。ヾ)）



第75章 75.以撒的强硬
　　莎拉的话让以撒的动作僵硬了一下，然后他长呼吸了一口，点头说道：“如果德雅愿意的话，我一定会，会，会……”
　　莎拉眼睁的跟两个牛眼睛一样，还爆发着精光。
　　“会什么，快说呀！”
　　“我一定会对德雅负责的！”
　　以撒像是放弃了什么似的，说完就往外跑去了，留下后面惊喜和满足的莎拉。
　　这个八卦吃的好饱。
　　龙车上，德雅依旧枕着以撒的腿睡得沉沉的。
　　而莎拉一脸坏笑地看着以撒，以撒则是低着头看着德雅的脸遮盖自己心中的慌乱，掩饰自己的羞涩。
　　莎拉也没有再去刺激以撒，心里正在盘算着等德雅醒来，该怎么用这件事调戏德雅。
　　将近半个多小时的路程，龙车里面一直保持着诡异的寂静，直到到达常翔镇，睡得好似一切风平浪静的德雅被以撒给唤醒。
　　醒来的德雅精神饱满，神清气爽，魔素眩晕的痛苦感已经完全消散。
　　只不过让德雅纳闷的是，莎拉和以撒的气氛有些奇怪。
　　该怎么说呢，莎拉一副旗开得胜的表情，得意洋洋。
　　而以撒好似做了亏心事的样子，甚至看都不敢看她一眼。
　　德雅那刚睡醒的大脑经过一番思考后得出了一个可怕的结论。
　　难道说就在她睡觉的这一会功夫，莎拉已经把她给绿了？！
　　啊呸，为什么她被绿了，以撒又不是她男朋友。
　　德雅酸溜溜地想着，真是的，以前她千方百计想要撮合这两个家伙，结果他们跟个石头人一样就是不配合，现在她心思淡了，结果这两个人又来了这一套。
　　想到这，德雅的内心不由得一阵恼火。
　　得出这种结论的德雅呆滞在当场，缓过劲来的以撒重整旗鼓，看到德雅愣在原地，疑惑地问道：“怎么了，德雅？还是有些不舒服吗？”
　　看着面前温柔的以撒，德雅嘟起嘴，憋气地说道：“没事，我很好，我们进去吧。”
　　德雅的语气告诉以撒和莎拉她现在的心情一点都不好，可是德雅已经走到了前面，他们相视一眼，只好赶紧跟上去。
　　德雅走在前面气势汹汹地推开米铺后面的暗门，声音哐当一声，吓到了里面正在焦虑敏感的布尼尔。
　　布尼尔最近过得的悲惨程度从他那苍白的面孔，邋遢的外表以及眼睛里的血丝就可以看出来。
　　但是德雅丝毫没有任何的同情，只是冷冷地说道：“真是让我等了不少时候呢，这些天看仓库的时候在想些什么呢？是在幻想什么时候那个族长良心发现，将你这个小人物官复原职吗？”
　　布尼尔指着德雅怒斥道：“你以为我会落到这样的下场是因为谁？”
　　“是因为我，但是我只是间接原因，毕竟将你调职的人又不是我。”
　　德雅冷笑一声说道：“说白了，还是你在你们族长心中地位卑微，他连一点点地信任都不舍得，白瞎了都你拼上自己一切的忠心。现在你开心了吧？认清楚自己效忠的对象是怎样一个尖酸刻薄的家伙了吧？偏偏在你人生重要节点上鼠目寸光，难怪会做十年的关守。”
　　布尼尔嘴唇都咬出了血，气的都喘不过来气。
　　德雅后面的莎拉和以撒看着此刻咄咄逼人的德雅，都是吃了一惊，面前的德雅可不是伪装什么的，而是为了宣泄自己的愤怒采取过于的强硬态度罢了。
　　莎拉朝以撒打个手势，指了指德雅。
　　以撒先是愣了一下，然后点点头，大步走上前，拍了拍德雅的肩膀。
　　德雅回头看到是以撒，皱眉问道：“怎么了？”
　　“跟我过来。”
　　但以撒没有回答，很强硬地就把德雅给拉走了。
　　这是他难得在德雅面前如此强硬，甚至德雅也是第一次见这样的以撒，只能任由以撒把她拽走。
　　而莎拉乘机走了进去，脸上挂着温和的微笑说道：“那么布尼尔，虽然德雅的话很难听，但是想必你也看清楚那个族长是一个什么样的人了，好谋无信，你忠心耿耿，他却对你弃置不管……”
　　德雅本色出演扮了黑脸，现在莎拉做白脸的时候效果很明显，至少布尼尔放松了很多。
　　莎拉说这些话的时候刚开始还很紧张，而现在也慢慢适应，并且对于说服布尼尔也变得很有信心了。
　　莎拉在心中默默说道：以撒，德雅那边就拜托你了。
　　……
　　在米铺的仓库中，德雅坐在一边生着闷气，以撒的硬气在把德雅拉到这个仓库之后就消失的无影无踪了。
　　刚开始的时候德雅还有些紧张，以为以撒终于**大发了呢。
　　见他又在那犹豫踌躇后，心里既是放松下来，又是生出些许遗憾。
　　德雅反正是打定主意，这次她绝对不会主动开口的。
　　以撒也没有让德雅等的太久，上前来问道：“德雅，你是不是哪里不舒服呀？”
　　德雅哼了一声，傲娇地说道：“我才没有任何不舒服呢。”
　　以撒思索一下，小声揣测道：“你是那个来了吗？”
　　德雅疑惑地看向以撒：“你说的是什么？”
　　以撒见状只好直白一些说道：“就是……月事。”
　　德雅：“……”
　　这个榆木疙瘩！
　　德雅深吸一口气后，微笑地看着以撒，说道：“你给我爬！”
　　以撒：“……”
　　德雅现在真是超乎之前的任性呢。
　　以撒耐着性子地坐在德雅对面，握住德雅的手说道：“德雅，无论你在生气什么，都请告诉我。我现在真的很担心你，可是我不知道该怎么做。”
　　看着以撒那坦率又温柔的眼神，德雅顿时软化了下来，然而承认她吃了以撒和莎拉的醋，这是绝对不可能的！
　　德雅这会也冷静了一下，她这才感觉之前自己有些不可理喻，或者说胡思乱想。
　　以撒可不想是那种会管不住下半身的人，前世莎拉明里暗里表示对他有意思，这个木头疙瘩都没有反应的。
　　而莎拉现在因为她的搅局，曾经本该加在以撒的好感度全都落在了她的身上，依照莎拉现在‘谈恋爱只会影响我搓魔法的速度’的想法，更不可能主动勾引以撒。
　　德雅觉得自己应该是误会了两人，可是现在误会已经是发生了，而以撒现在正在积极地想要解开误会，这让她该怎么解释呀！



第76章 76.士别三日
　　“呼，我只是胡思乱想了一些不开心的事情。”
　　德雅终究没有脸皮把自己居然吃莎拉醋的事情讲出来，但也没有对以撒撒谎，而是把事情模棱两可化了。
　　“现在已经想通了，这次是真没有什么事了。”
　　德雅整理了一下衣装，认真地对以撒说道。
　　以撒锲而不舍地问道：“可是德雅胡思乱想了什么能告诉我吗？”
　　当然不行了！
　　内心很激动，但表面上很淡定的德雅一本正经地说道：“绝对不行，这关系到个人隐私，不可以随意打探的噢。”
　　以撒纳闷地挠了挠头，见德雅不愿意说也只好作罢。
　　德雅看到以撒的确是没想到她生气的缘由，不由得有些庆幸，然后她装作随口一问的样子像亚德询问道：“我刚才下龙车的时候见你和莎拉的样子有些奇怪，你们没有发生什么纠纷吧？”
　　以撒还真的就没有往德雅吃醋想，但德雅的询问却让他满脸通红，慌张地说道：“没有发生什么纠纷。”
　　以撒这可疑的样子让德雅的疑心不自觉地又升了起来，到底是怎么回事呀。
　　看来答案只能让莎拉来告诉她了。
　　“走吧，我们去看看莎拉劝的怎么样了。”
　　“嗯。”
　　以撒见德雅没有追问，也是松了一口气，在德雅昏迷的时候他还能鼓起勇气，但德雅清醒了以撒就又顾虑重重了。
　　来到莎拉和布尼尔交涉的房间，推门进去就听到布尼尔的声音。
　　“莎拉大人真是宽宏大量，遇到您我真是三生有幸呀。”
　　看样子已经是搞定了，这边布尼尔已经俯首称臣了。
　　德雅进来的时候，布尼尔的脸上还是有些不自在。
　　但德雅反而笑脸相迎说道：“看来莎拉和阁下相谈甚欢呢。之前我说话太过难听，给阁下赔罪了。”
　　原本以为是恶言相向，没想到收获的是德雅的道歉，布尼尔有些意外，都怀疑刚才是不是同一个人了。
　　不过布尼尔反应也很快，马上说道：“德雅小姐正是折煞在下了。之前正如小姐说的那样，是在下有眼无珠，效忠了庸王。是小姐的一番话对在下而言简直就是醍醐灌顶，多谢小姐点悟！”
　　德雅抬了抬眉毛，她的作为似乎点醒了这个家伙。
　　当然不是说让他意识到族长是庸主，莎拉是明主了。
　　而是让布尼尔从一个伪君子变成了一个能屈能伸的真小人。
　　这样的转变当然不是很好，但没有关系，德雅相信自己能够驾驭，而且布尼尔能力和眼界就摆在那里呢，注定他翻不起什么大浪。
　　莎拉笑着对德雅说道：“布尼尔阁下已经愿意和我们一起推翻现任族长的错误统治，齐心协力去开创库克家族新的未来了。”
　　这一大溜的帽子扣上去，德雅听得都眼皮直跳，她打量了一下如今的的莎拉，只见她脸上带着温和的笑容，眼神之中还透漏着几分憧憬。
　　要不是莎拉暗中朝德雅使眼色，德雅还以为莎拉把自己给忽悠进去了。
　　真是士别三日当刮目相待，要知道以前的莎拉真的是纯得很，虽然有点小聪明但还没有这般的机敏和伪装。
　　看来近些日子把她扔到政务海里面锻炼还是有成效的。
　　“布尼尔阁下，我们最近有一件事情正好要拜托你。”
　　德雅见火候已经足够了，于是轻声说道。
　　布尼尔也不是傻子，问道：“请问是关于度过雷默关卡的事情吗？”
　　莎拉和德雅点了点头，布尼尔露出胸有成竹的微笑说道：“关于这个我来的时候已经想好了安全没有任何意外地送几位度过关卡的方法了。”
　　莎拉淡淡地笑道：“看来布尼尔阁下还真是有自信呀。”
　　“莎拉小姐，不是我自夸。虽然那个混蛋族长把我从位置上给搬走了，但是我毕竟在那里呆了十年，没个一年两年，他们根本没办法消除我在那的影响力，我虽然走了，可是我一众兄弟还都在那里呢。”
　　德雅眼中精光一闪，问道：“你的那些兄弟都还可信吗？”
　　“德雅小姐放心，绝对可信，我和他们可不光是有交情那么简单，这才过去一周，那么多脏事没那么快甩清！”
　　说到最后，布尼尔眼中闪过一丝狠辣。
　　莎拉笑道：“那这件事情就拜托布尼尔阁下了。”
　　“包在我身上，还请问几位什么时候出发？”
　　“3天之后。”
　　莎拉从怀里拿出一张契约递给了布尼尔，说道：“事成之后拿这个找巴德长老，他会安排你的。”
　　看到契约的内容，布尼尔欣喜若狂地说道：“还请小姐放心，这件事情绝对万无一失。”
　　之后双方客套了几句，布尼尔就兴高采烈地离开了。
　　在他走后，德雅才开口说道：“莎拉，以后如果用这个布尼尔的话，一定要记住防一手，这个人现在正在变成一个唯利是图者了。”
　　莎拉认真地点点头说道：“明白了，德雅。不过，还真没想到他都被调职了还有这种影响力，难道说德雅你一开始就在打这个主意吗？”
　　“如果他能更识相一点，他还可以在关守位置上等着升迁。”
　　德雅耸耸肩说道：“当我看到他的履历的时候就已经知道这个人在雷默关卡的能量了，十年的时间足够让他掌握一批短时间内不会背叛的亲信，有了这些亲信的掩护，我们三个过关只是小问题。”
　　族长他们的确是阻拦了德雅几人过关，但却并非在明面上下令说德雅他们绝对不能出现在他的势力范围，那无疑是将家族内斗放在明面上。
　　所以在关卡的监控上，族长也就只能尽量保持关卡原样的情况下加派人手进行暗中阻拦。
　　德雅他们也不好明面闯关，否则一旦闹出事情就落入族长下怀，可以名正言顺地对他们进行封锁了。
　　但这样一来，德雅他们可操作空间就大了，只要有内部人员配合，过关不要太简单。
　　恐怕族长也没想到德雅真正的目的是获得布尼尔在关卡这么多年积累的势力。
　　以撒给予洋洋得意的德雅摸摸头奖励：“德雅还是一如既往的厉害呢。”
　　德雅脸上红云飘过，头扭到一边说道：“没什么了。”
　　一旁的莎拉见状，脸上的笑容渐渐坏了起来，说道：“德雅，你知道你睡着之后以撒说了什么吗？”




第77章 77.以撒报喜
　　以撒：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“等等，莎拉！不可以说出去！”
　　以撒赶忙跑去制止莎拉，但被莎拉灵活地躲开了。
　　德雅：“？？？”
　　看以撒慌张地模样，德雅陷入了沉思，联想莎拉说的“她睡着”发生的事情。
　　难道以撒忍不住对她下手了？！
　　只不过恰好被莎拉撞破？
　　德雅忍不住打了一个冷颤，拽住躲过了的莎拉问道：“说，到底什么事情？！”
　　莎拉正准备开口，却抬眼看到了此刻以撒的表情和动作。
　　只见以撒双手合十，一脸恳切地看着莎拉，期望她能够放过。
　　“这么不想我告诉德雅吗？”
　　以撒咬咬牙说道：“我想哪天我来亲口告诉她。”
　　“噢噢噢，原来是这样。”
　　莎拉对这个理由相当满意呢，于是拍了拍德雅的肩膀说道：“抱歉了，德雅。既然以撒都这么说了，那我也不好拒绝他。所以你还是期待以撒告诉你的那一天吧。给你提个醒，是个好事噢。”
　　“哎！”
　　德雅见莎拉的嘴被焊上，于是目光转到以撒那边，严声厉色地说道：“坦白从宽，抗拒从严，老实交代你所有的罪行！”
　　“我没有罪行，只是有些话需要在特定的场合说。”
　　“特定的场所在哪？现在我们就去，你给我全部交代出来。”
　　以撒老实地说道：“我也不知道。”
　　德雅此刻的心情很恶劣，眼睛炯炯有神地瞪着以撒，试图用自己的压迫力来逼迫以撒。
　　可惜，以撒这次是打准主意要铁石心肠了，把头往一边一扭，什么话都不说的。
　　一直到回到军营，德雅都没有能够从以撒和莎拉嘴中敲出来。
　　她那快要溢出身体的好奇心要把人给逼疯了。
　　不过唯一让德雅心安的事情是看样子莎拉没有绿了她。
　　只是这个莫名其妙的心安让德雅更加埋头苦脸了，完蛋了，难道她真的被攻略了？
　　为什么最近总是在思考这些事情呢，不要想呀！
　　但关键德雅现在甚至暗示自己不喜欢以撒这件事都做不到了，好像心里面住着另外一个德雅，无时无刻不告诉她。
　　以撒那么优秀，你就从了吧。
　　以撒对你恩重如山，你就从了吧。
　　以撒对你那么体贴照顾，你就从了吧。
　　你就是喜欢以撒，所以从了吧。
　　从你大爷！
　　德雅想要把自己脑子给切开了，她到底是怎么了？！
　　德雅那边陷入了自我怀疑的时候，以撒心情不错地去向自己母亲报喜了。
　　“母亲，我今天终于说出我喜欢德雅了！”
　　通讯水晶那边，德雅母亲激动地问道自己突然开窍的傻儿子：“怎么样，结果如何？看你这高兴样子，德雅是同意了吧？”
　　以撒摇摇头说道：“没有。”
　　德雅母亲马上晴转阴，叹了口气说道：“你看看，你这么长时间没有给人家回应，人家再生你气呢。你是怎么回应的？”
　　“母亲你误会了，我是在德雅睡着的时候说出来的。”
　　以撒母亲：(≖_≖ )
　　这孩子还能要吗？她这辈子是不是看不到以撒的下一代了？
　　“你今天给我解释清楚，为什么要怂到人家睡着了你才给回应！”
　　以撒见自家母亲脸色不善，马上解释道：“是这样的母亲……”
　　以撒将德雅说梦话的事情一五一十地交代清楚。
　　以撒母亲眼睛越听越亮，当即就拍桌子说道：“这已经是半只脚踏入我们家家门了。你没有让外人来告诉德雅这件事情做的很不错，你亲口来和别人告诉完全是两个不同的概念。”
　　得到母亲的肯定，以撒松了口气。
　　毕竟他没有经验，也不知道这么做是对还是错，只能多请教一下经历过的父母了。
　　以撒母亲积极地问道：“你准备什么时候说这件事情呀？”
　　“嗯~”
　　以撒犹豫了一下，挠挠头说道：“我也不知道，大概到了那个时候就会说了吧。”
　　比如说德雅上两次帮他做那种事的时候……
　　以撒母亲看自家儿子突然沉默不语，脸颊浮现红光，便知有些事情他已经有了把握。
　　“很好，按照你自己的节奏来吧，记得别忘记给你师傅报报喜，人家是真真确确地关心你呀，连女朋友都给你精挑细选一个这么好的。以后对你师傅可要孝敬点。”
　　“嗯，知道了，母亲。那我就先挂了，毕竟军中通讯，我不好多用。”
　　“好嘞，儿子加油！”
　　以撒挂掉通讯，便回到自己屋里，现在时间已经不早了，也该是休息的时候，正好可以去和莉法联系。
　　以撒的通信莉法是秒接进来的，她快要感动死了，以撒这个徒弟自从有了德雅后就很好在和她进行沟通了，真是有了媳妇没有师傅。
　　“怎么了，以撒，今天居然有空找我？”
　　以撒脸色挂着喜庆的微笑说道：“是这样的，女神大人。我今天……”
　　为了避免莉法产生和他母亲一样的误会，这次以撒说的很详细，莉法听的也是聚精会神。
　　“嘿嘿，不错，下次就直接拿下她！”
　　莉法眼中闪烁着坏笑😏，就这，就这？
　　你的男人心呢？你的坚持呢？你的操守呢？
　　这满打满算让德雅穿上那件衣服也没过去多长时间，结果说梦话就能问出这样的问题。
　　心里的防线已经岌岌可危了，不仅如此，这边以撒还开窍了，准备乘胜追击。
　　现在只要时机一到，哈哈哈，德雅我看你还怎么挡！
　　还一天天的想靠着一只魔女败犬翻盘，报错希望你就把自己搭进去吧！
　　莉法拍着以撒的肩膀说道：“以撒，放下所有的顾虑吧。既然你喜欢她那就勇于追求，不要管她的出身什么的，那都是过去式了，大胆一点！”
　　“好的，女神！”
　　聊完感情问题后，莉法询问道以撒：“我听说你们要去库克山脉讨伐那只库克蜥蜴是吧？”
　　以撒点点头说道：“嗯。”
　　“嗯~，虽然在没遇到德雅的那个世界线中你是成功讨伐了的，不过过程说实话有些凶险，给你一件保命的东西好了。”
　　对于以撒，莉法从来没有吝啬过。



第78章 78.突然起来的吻
　　雷默关卡后的野路上，以撒，德雅，莎拉三人正在慢步前行。
　　虽然按照常理而言，德雅身上的衣服是不适合走在这样杂草丛生的山路的，但她却比起穿上便捷登山服的莎拉更加的肆无忌惮。
　　没办法，衣服质量好，就是耐磨。
　　德雅完全不管那些容易勾扯裙角的枝叶，因为它们无法对衣服造成分毫的伤害，甚至于连拉扯都做不到，这些衣料好似液态的染料一般，轻松就流过这些杂草树枝，而又不会有任何的损坏。
　　莎拉见状羡慕地说道：“德雅，有空你向你师父打听一下做衣服的材料是什么，我也想要一个一样的。”
　　莎拉再出事之前可是被捧在手心里面的深闺大小姐，哪里走过山间野路，一点开荒的痕迹都没有，可把她折腾的够呛。
　　“没问题，不过材料估计不会那么容易到手。”
　　再怎么说莉法也是女神，加上这个衣服的科技含量，估计不光光是材料的原因。
　　以撒倒是已经习惯了这样的旅途，显得十分游刃有余，说道：“没想到我们能够这么轻松的度过那个关口呢。”
　　德雅嘴角弯起说道：“毕竟日防夜防，家贼难防嘛。”
　　族长派去顶替布尼尔的那个人的确小心，就连关卡检查的人员都换成了他带来的人。
　　然而仅仅只做这些怎么够呢。
　　布尼尔在这里经营了十年，上上下下都是他安排的，要想去掉布尼尔的影响非带换掉整个关卡三分之二的工作人员。
　　显然新任的长官没有这个魄力做出来这种事情，然后理所当然的被布尼尔钻了空子。
　　每天过往关卡的可不光是那些商队和路人，还有关卡的后勤人员。
　　对外人检查的倒是十分仔细，甚至有些冷血无情，但对于管自己饭碗的后勤队伍就了了草草了。
　　德雅几人就坐在后勤车队的运菜车上，没有任何波折地出了城。
　　到现在那个族长都还以为德雅他们待在军营里面呢。
　　“这就是敌人内部有大量自己人的好处呀。”
　　德雅看着地图说道：“不过光是沿途绕过那些被族长派系控制的城镇就够费劲的，原本一周的路程，估计能够耽误整整一个月呢。”
　　“但路上不会有什么太大的危险了。”
　　以撒凑上前去，脸都快要和德雅贴到一起。
　　德雅粉脸微红，稍稍拉开距离，再也没有以前那种坦然，只要以撒靠近她的周围，就会感觉心中一股羞意涌出。
　　但还没有等德雅稍微喘口气，另外一边莎拉又挤了过来，把德雅好不容易空出来的空间又给压榨回去，这次和以撒的距离比之前更近了。
　　德雅甚至都能感觉到以撒脸庞的温度，原本只是两个酒窝的红晕迅速布满了整个玉容，甚至往白颈蔓延。
　　“哦哦，这里呀。我的一个发小就在这里，这个城市是他父亲负责管理，也不知道现在过得怎么样了。”
　　以撒眼睛一亮说道：“那我们今晚上就在这个城里过夜好了，你和德雅也好在这里做打理，想必这么多天的荒郊野岭生活你们也该厌烦了。”
　　“嗯嗯。”
　　莎拉点头同意，以撒的体贴让她很满意。
　　可一边的德雅却默不作声。
　　以撒有些纳闷，同时感觉自己的侧脸似乎正在接触一个升温的柔软物体，刚才还觉得挺柔和，现在就有些发烫了。
　　可是他明明记得一侧是德雅呀
　　以撒扭头看去，这头一扭没有关系，他的嘴唇和那个发烫的柔软物体来了一个直接接触。
　　以撒的眼眶放大，瞳孔收缩。
　　他似乎……亲在了德雅的脸颊上！
　　而另外一边德雅原本就因为被夹在中间距离以撒过近，导致整个人思绪乱成一团麻，别说去思考问题了，现在奇拉猴都比她聪明。
　　但没想到的是最刺激的紧接着就来了，那脸上传来的触感……以撒这绝对是亲她了！
　　他怎么敢！莎拉就在旁边呢！
　　德雅受到了严重惊吓，比当面在影视剧中初次见到‘贞子小姐’和‘伽椰子小姐’还要害怕。
　　当时就一个机灵，头往莎拉那个方向撞去，给莎拉脆弱的鼻子给予了一次重击。
　　“唔！”
　　莎拉对德雅的动作丝毫没有防范，眼角含着泪光，一屁股坐在了地上，抱怨道：“你在干什么呀，德雅。”
　　“啊，我，我……”
　　德雅眼珠子转动，啃巴地解释道：“刚才一只飞虫啄了我的脸，吓了我一跳，不好意思。”
　　说着德雅暗暗瞪了一眼那只‘飞虫’。
　　以撒尴尬且羞愧的转过了头。
　　莎拉面带不忿和质疑，德雅蹩脚的谎言她都能听出来。
　　她在德雅与以撒之间左右扫视，从这两个人的反应来看绝对是有问题的。
　　这两个家伙她就在身边一个身位的距离居然还在搞暧昧。
　　莎拉眯着眼睛，用审视的目光看着两人。
　　德雅被瞅的有些心虚，于是赶忙说道：“刚才你们说到哪了？我们要去那个城里面过夜是吧？那我们快点走吧，这天色也不早了，我还想洗一个热水澡呢，哈哈，走吧。”
　　说着德雅就大步往前走去，以撒看了莎拉一眼，留下一句‘我去照顾一下德雅’然后也跑走了。
　　可怜莎拉这么一个性感的美少女居然连个搀扶的人都没有。
　　莎拉恨得直咬牙，这对狗男女终于不装了，开始嫌弃她这个电灯泡了！
　　她第一次对自己是个单身如此的痛恨。
　　……
　　最前面的德雅走的飞快，但是就她的步履，以撒只是稍稍加把劲就赶上了，上前抓住了德雅的手。
　　“德雅，抱歉。我刚才不是故意的。”
　　以撒充满歉意的话丝毫不能缓解德雅心中的混乱，她赶忙甩开手，警惕地退后几步，然后瞪大眼睛说道：“记住，刚才什么都没发生。”
　　“哎？”
　　没等以撒反应，德雅又迈开步子往前走去。
　　不再给以撒说话的机会，因为直觉告诉德雅，如果还待在这里，以撒接下来的话将会彻底地改变他们之间的关系。
　　这让德雅感觉害怕。
　　因为这个关系也很可能颠覆她过往的一切。
　　（这次可没有骗你们噢。）



第79章 79.曾经的挚友
　　之后以撒也没有什么太好的机会和德雅交流，加上莎拉后面追了上来，以撒就也只能把这件事情暂且搁置了。
　　但让以撒稍微放心的是，德雅似乎真的把这件事给忘了，开始跟他有说有笑，一切似乎都恢复了正常。
　　就这样他们在下午5点的时候到达了莎拉发小所在的城市成安城。
　　这个城市被治理的还是井井有条的，从居民的市容中就可以看出，他们过得还是很充实的。
　　“我只是将近一年多没有来这里，没想到城市变化还是不小的。以前族长他们那边的人在管理这附近的城市，所以对成安城进行了各种打压，导致城市都有些萧条。现在看来叔叔他们终于熬出头了，我们去叔叔他们家拜见一下吧。”
　　莎拉的意思是直接就去拜访城主了。
　　对此德雅有些忧虑：“这样我们的行踪就暴露出去了。”
　　“放心吧，我那个发小的父母都是巴德长老的人，而且我们的交情他不会出卖我们的。”
　　莎拉信誓旦旦地保证道，然后就带着德雅和以撒直接拜访了她的发小菲尔的家。
　　正如莎拉说的那样，菲尔家的管事看到莎拉后就把她赶忙迎了进来，并且派人去通知城主了。
　　“管家，叔叔他最近还那么忙吗？”
　　管事听完莎拉的话后表情暗淡，然后说道：“老爷和夫人去世了，去年刚走的。现在的城主是菲尔少爷，啊，应该是菲尔老爷。”
　　莎拉一下子就坐了起来，不可思议地问道：“怎么会这样，我从来都没有听说过。”
　　管家苦笑一声说道：“可能巴德长老不希望耽误莎拉小姐你的学习吧。”
　　莎拉这会猛然想了起来，去年是她正式接触到禁咒，开始学习禁咒施法的时候，那个时候连她的父母相见一趟莎拉都很困难，全都被巴德给拦回去了。
　　莎拉羞愧难耐地说道：“对不起，对不起，现在我才知道这件事，都没有能够来见叔叔他们最后一面。但是怎么会这样呢，叔叔和阿姨的身体不是一直都很硬朗吗？怎么会突然发生这种事情呢？”
　　管家张张嘴，就要开口的时候，外面突然传来一声敞亮的声音，说道：“莎拉，让你久等了，我回来了。”
　　一个阳光的棕发少年郎大步走了进来，打算了管家的话。
　　管家见状沉默下来，退了下去。
　　德雅斜眼瞥见这一幕，心里思索着这个打断到底是偶然还是说有意而为。
　　“菲尔，对不起，叔叔阿姨去世这件事情我知道的太晚了。”
　　莎拉这边神色暗淡，和好友相聚欢快已经全然散去，有的便是内疚和自责。
　　菲尔摇摇头说道：“不怪你，你也有自己的情况，而且你过得也不容易。再说一切都过去了，你看我现在不是过得还行吗？我都走出来了，你就不要介意了。这边两位是？”
　　莎拉这才想起来还没有给菲尔介绍，也就顾不上感伤了，对菲尔说道：“德雅，以撒，他们帮助我很多次的好朋友。”
　　“我听说过，您就是艾克拜尔元帅的侄女吧，还有以撒阁下，两位大闹族长的刑场，我在这听到也是大为一惊呢。”
　　菲尔说道：“我听说族长那边都开始封锁你们去往莫比斯山脉的道路了，没想到你们居然还能走到这里，是怎么度过雷默关卡的。”
　　“这可是德雅的功劳。”
　　莎拉感慨道：“要不然我们还真没有那么容易。”
　　德雅笑了笑说道：“我们到这里的事情还请保密，在成安城停留一夜后我们还要继续上路呢。”
　　“这是自然，既然都来我这了，就不要去旅店了。旅店人多嘴杂，我这边还安全一些。”
　　德雅还有些犹豫，莎拉则是帮忙劝道：“德雅，菲尔说的有道理。而且我也想拜祭一下叔叔阿姨。”
　　“那好吧。”
　　德雅见莎拉坚持，也就没有再多说。
　　晚上菲尔设宴招待了莎拉等人。
　　酒桌上，莎拉感慨道：“菲尔，现在成安城被你治理的这么好，叔叔他们一定会很欣慰的。”
　　菲尔脸色闪过一丝不自然的微笑说道：“也许吧。”
　　“啊，对不起，我有嘴快了。”
　　意识到自己又提起了好友的伤心事，莎拉及时进行了道歉。
　　“好了，我已经不介意了。”
　　这只是饭间的小插曲，德雅却将其记在了心里。
　　德雅对于初次见面的陌生人从来都不介意以最大的恶意揣摩别人，更何况这个菲尔本身就有些可疑。
　　其中一点就是，这个菲尔是怎么被家族内敌团团包围下还能把城市经营到这个地步的。
　　而且总感觉他对莎拉似乎有一种负罪感。
　　不过这些都是德雅自己的想法，既没有有力的证据也没有足够多的情报，菲尔又是莎拉这么信任的朋友。
　　德雅乖乖闭上了自己的嘴巴，没有做声。
　　吃过饭后，菲尔要带着莎拉去拜祭他的父母，而德雅则是借口出去逛逛和以撒一起离开了菲尔家。
　　在祠堂中，莎拉默默地拜祭着菲尔的父母亲，而菲尔悄然退下，找来管家。
　　“去把徐易老板叫过来一趟。”
　　管家愣了一下，皱眉犹豫道：“老爷，莎拉小姐可是您的朋友。”
　　“我知道，放心吧，我没打算把莎拉交上去，但是这个情报不利用一下就太可惜了。他们手中的那个交易对成安城很重要，我跟其他的竞争对手比起来很没有优势，这个可以帮我奠定胜局。”
　　“可……”
　　“去做吧，我现在才是城主，需要对成安城负责，家族的内斗暂时先放在一边吧。”
　　说到这菲尔嘲弄一句：“一家人却好像是多年的仇人一样，这个家族真是可笑。”
　　管家默默地点头，然后退下了。
　　菲尔这边回到祠堂，看到诚心跪拜在那里的莎拉，虽然嘴上说着没事，但是他心中还是不免升起愧疚之情。
　　“对不起，莎拉，我父母把成安交给了我，我不能再让它倒退回去。”
　　他走了进去，也跪在一旁开口说道：“莎拉，你无需愧疚，我父母还有我从来都没有怪过你。”
　　莎拉低眉颔首说道：“但我心里还是很不好受。”
　　“唉。”
　　菲尔对着父母的牌位拜了拜说道：“一会我还有些公事要忙，抱歉，不能陪你了。”
　　“没关系的，你已经为我耽误不少时间了，我再陪一会叔叔阿姨，然后就回房间了。”
　　菲尔点头然后起身，身影融入到黑暗之中，消失在了这位青梅竹马的眼睛里。



第80章 80.成安谜团
　　成安城的夜市很繁华，灯红酒绿，车马喧哗，这个城市真的如莎拉所说，被菲尔治理的很好。
　　但越是如此，德雅就越是忧心。
　　“给，德雅。”
　　正在思考问题的时候，德雅面前突然出现一个串串糖（类似于糖葫芦）扭头发现以撒正朝她露出阳光的微笑。
　　德雅心中的烦躁消散了些，开始小口小口地吃着甜果。
　　以撒这才问道：“德雅，你从刚才似乎就一直心不在焉，是发生什么事情了吗？”
　　德雅点了点头说道：“没错，以撒，你有没有感觉很奇怪？”
　　“是指什么地方？”
　　“那个菲尔，我总感觉他对莎拉怀有着某种歉意。”
　　德雅皱眉说道：“按道理讲，不该是没有出席他父母葬礼莎拉心怀愧疚吗？”
　　“是因为莎拉差点被火刑，他却没有帮上忙，所以才会有些许的愧疚吧？我看他和莎拉感情挺好的。”
　　和德雅的心思相反，在没有确凿的证据前，以撒还是愿意相信世界还是好人多这个道理的。
　　“不仅仅是这样。”
　　德雅眼中的怀疑并没有消除，她的直觉还是很准的，现在需要收集一下情报才行。
　　一个就是菲尔父母的死因，另外一个就是菲尔这个城市繁荣起来的原因。
　　她将这个想法告诉了以撒，说道：“如果真是我以小人之心看待菲尔了，我可以向他道歉，但这些事情搞不明白，我寝食难安。我们可以暗中调查，先瞒着菲尔和莎拉。”
　　以撒没有再去劝阻德雅，他明白很多事情只有亲眼所见疑虑才能消除，尽管德雅的看法在他看来有些偏激了，可他还是愿意给德雅支持。
　　以撒不会让德雅独自去承担，将手放在德雅的肩膀上说道：“一起去做吧，德雅。”
　　“嗯。”
　　德雅露出淡淡地微笑，只要是和以撒在一起，她就感觉无所不能。
　　菲尔父亲的死因和这个城市的变化表面上的情报并不难收集，城主夫妇双亡这样的大事不可能瞒着城里的众人，再怎么样也会给一个说法。
　　还有这个城里的变化，只需要问一下成安城土著人就可以。
　　德雅首先去的一个地方，酒馆。
　　这是一个三教九流都愿意去的公众场合，而且在这里最容易出现嗜酒如命的酒鬼，和见利忘义的钱迷。
　　这两类人只要你愿意往里面投钱，他们什么都会说，唯一需要多虑的就是德雅的姿色可能会让这些家伙酒后乱性和劫财劫色，但以撒在她旁边就可以排除这个顾虑了。
　　现在酒吧的一处角落，德雅看着对面那个浑身酒气的中年胡渣男说道：“说吧。”
　　男人的视线在德雅和美酒之间左右徘徊。
　　男人眼中那**裸的色欲和贪恋让德雅感觉很恶心，那一身的酒气德雅反而并不在意。
　　毕竟前世她也是经常混迹这种场合的下三流人物，所以对这种人个性很了解，有贼心没贼胆罢了。
　　“把酒给我。”
　　“酒都买下来，给我把你知道的都说出来，否则想要这瓶酒的人大有人在。”
　　德雅冷笑了一声，她太清楚这些贪图小利的家伙了，酒给他3秒钟就能喝见底。
　　到他们这一步，猛喝猛咽伤不伤身已经不在意了，今朝有酒今朝醉才是他们第一想法，然后再继续敲诈德雅和以撒。
　　这个醉汉见德雅丝毫不给他可乘之机，只能泄气地说道：“这个城的城主呀，去年死的。死的原因好像是矿难吧，听说那个城主想要靠挖坑致富，整天在矿场那边监工。听说他老婆都要把吃的送到矿场，结果那天地动了（异世界对地震的称呼），而且又赶上下大雨，矿洞那边塌了。然后那两个夫妻都没了。”
　　菲尔父母死亡的真相让以撒和德雅一阵唏嘘，被家族内部的敌人逼迫的不得不把城市的发展全部放在一个矿场上，听醉汉的话，这都算是走火入魔了。
　　可即便矿场成功开工又能怎么样，周围那些敌人怎么可能让你轻易把矿石卖出去呢，商路都在别人手里握着呢。
　　“后来那个矿场怎么样了？”
　　“还能怎么样，开起来了呗，要不然成安城怎么会是现在这花里胡哨的样子，还有这么多好酒。”
　　在醉汉说的时候，德雅也不是一直拿酒吊着他，而是一杯一杯倒给这个醉汉。
　　德雅问出了他最想问的问题：“我记得这个城市以前这么萧条的原因是周围的邻居不给面子，他们就坐看着这个矿场经营起来？”
　　醉汉喝的也有些微醉了，他在德雅过来之前就已经喝了不少。
　　“这谁知道那些官大人怎么想的，颇有一死泯恩仇的感觉。反正现在那个小子上台后，城里就出现了好多商人，矿场那边整天都车来车往的。”
　　“知道了。”
　　德雅把酒放在桌子上，然后起身带着以撒离开了这里。
　　一出去她就长呼吸一口，前世她整个人都沉闷抑郁了，还不觉得酒馆有什么不妥。
　　现在带着以撒走进去，她就感觉周围那些人声和音乐声交互嘈杂，惹人心烦。
　　更何况身边有个以撒，她有些在意以撒的看法，担心以撒觉得她是经常混迹这种脏乱场合的小混混。
　　不过以撒全程都面不改色地做着德雅的护卫和‘假男友’，挡住各种前来搭讪和挑事的人，没有让这些喝了酒后胆子变大的家伙骚扰到德雅。
　　现在也没有表现对德雅丝毫的嫌弃。
　　“没想到菲尔居然还有这些往事呢，年纪轻轻就临危受命开始的时候一定过得很不好吧。”
　　德雅感慨说道：“是啊，不过他倒是把父母用生命换来的矿场经营的很好，带动了这个城市的发展呢。”
　　以撒看德雅若有所思的样子，问道：“是还有什么值得注意的地方吗？”
　　“嗯。”
　　德雅点点头说道：“听那个醉汉说，菲尔父母死后不久，成安城就有不少商人入驻，而且矿场也很快有了生意，这并不正常，这需要有人协助才能做到，从成安的地理位置看，帮它的就是附近的邻居。以撒你也是知道巴德长老派系和族长派系的人有多大隔阂吧？抛去有血缘关系这一方面，他们已经可以说是势同水火了。那么，他们不可能为了同情之类的就去向成安输血，这其中绝对是有不为人知的交易！”



第81章 81.吊人胃口
　　以撒不是笨蛋，他有些明白德雅的意思了。
　　“德雅你是说菲尔可能投靠了族长他们？”
　　“虽然真不希望这么想，但是有这个可能的，而且我们不能不防，要知道后半段的路可有很长一大截子没有巴德长老派系的人的照应了。如果我们真的暴露了行踪，后果很严重的。”
　　以撒犹豫了一下，然后发表自己的看法：“但是我觉得菲尔不会坑害莎拉的。”
　　德雅奇怪地问道：“为什么这么说？”
　　“我的直觉，而且菲尔看莎拉的眼神没有恶意。”
　　“以撒，有些时候人被逼急了，什么事情都可能做的出来的。”
　　以撒见德雅不信，连忙解释道：“我并不是说他不会投靠库克族长那边，而是说他不会害莎拉。”
　　德雅和以撒的分歧点并非在菲尔是否会投靠族长派系，而是在菲尔是否会拿莎拉去邀功。
　　德雅咬着嘴唇，在她看来，菲尔极力把她们留在成安城就是将他们当做一桩大功。
　　可以撒的说辞让德雅又不那么确定，就她所了解的，以撒看人还从来没有出过错。
　　“今晚待上一夜，明天我们出发的时候看他准备怎么说。”
　　没有证据德雅也不好直说菲尔的不是，只能留中观察。
　　两人回到府上就有下人要把他们带去房间。
　　“请问两位是要一间，还是说分开？”
　　这一问自然是让德雅粉脸一红，连忙摆手说道：“当然是两间了。”
　　害羞的德雅就像是一只落下队伍的小鸭子，嘎嘎喳喳还慌慌忙忙，分外的可爱。
　　一旁的以撒也是被这美景吸引住了目光，视线不由得在德雅身上停留片刻。
　　“知道了，两位请跟我来。”
　　下人只是为了确定信息，德雅反应这么激烈倒让他有些吃惊了，但也没有多说。
　　走在路上，德雅询问下人菲尔现在在干什么。
　　“老爷正在和人讨论公务。”
　　德雅愣了一下问道：“这么晚了还要谈？”
　　“嗯，老爷自从上任城主，为了把成安城治理好可以说是夙兴夜寐。”
　　从下人的话中可以看出菲尔的威望还是很高的。
　　“这样呀，那还真是辛苦。”
　　德雅心里听了直痒痒，她很想偷听菲尔现在在谈什么，在和什么人谈，可是无论是她还是说以撒都不是那种潜伏专业户，一个不好还容易被发现，只好作罢。
　　……
　　此刻菲尔的书房里，菲尔正在和一个商人打扮的男人坐在一起喝茶聊天。
　　“徐老板，请喝，这可是我特地准备的上好的茶。”
　　“菲尔城主太客气了。”
　　被称之为徐老板的人笑的很是无害可亲，捧起茶杯说道：“那我可真是要好好品一品。”
　　徐老板抿了一口，赞道：“好茶呀，的确是好茶呀。不过城主阁下呀，你请我过来不会只是为了喝茶吧？”
　　“不错，我想要和徐老板谈的事情想必你也是知道的。我们矿场的那批矿希望徐老板你能够吃下，无论质量还是数量我都能够保证绝对是上上之选，不会让徐老板你吃亏的。”
　　徐老板叹了口气说道：“我也和城主谈过那么多生意了，对城主的信誉和矿石当然是放心的了。可如何不光是您一个人想做这桩生意，还有不少矿主也希望我去他们那边跑单，质量上也很不错，并且还向我承诺，如果我给了这次生意，他们的矿场有我一份股份，我也很难抉择呀。”
　　菲尔心里冷笑着，他明白这个徐老板，或者说徐老板幕后的人在打什么主意。
　　当初他向这些人服软来打开成安城的商路，每年都要向这些家伙上贡一定的资金，继承父母意愿和笔录的菲尔知道自家矿场的价值，于是他就答应下来了。
　　那些人以为是菲尔年轻不懂事呢，却没想到菲尔居然真的靠着这矿场生意赚大发了，然后这些家伙就开始想着是否能把这块肥肉从菲尔手里夺走。
　　可现在他们已经在拿着菲尔的好处了，而且暗地里菲尔也是他们自己人了，不好明抢就想着用这种下三滥的手段一步步侵吞菲尔手上的股份。
　　这个徐老板背后就是那群吃人血馒头的畜生。
　　菲尔打心眼里厌恶着这些家伙，表面上则是一脸为难之色：“那处矿场是父母临终前留给我的，父亲生前再三嘱咐我绝不能把这处矿场交给他人。”
　　徐老板当时笑脸就冷了下来，拱手说道：“父母之愿的确不好违背，城主果然是个大孝子，我甚是佩服。今晚上我还有一些人要去见，就不多留了。”
　　说完徐老板就准备离开。
　　“请留步，虽然矿场股份不能给，但我还有些其他的东西，也许徐老板会感兴趣。”
　　徐老板挑挑眉毛问道：“还请直言。”
　　“徐老板前些日子也应该听说我们库克家族出了桩丑闻。原本为家族天才的莎拉也因为这件事情被逐出家门。可巴德长老那帮人还希望让莎拉通过试炼来重返家族，这让族长很不满意，下令封锁沿途的关卡，还特地嘱咐所有城镇见到他们就暗中截获。”
　　徐老板心中一凛，佯装不解地问道：“这是库克家族内部的事情，为何城主要告诉我这个外人？”
　　“唉，莎拉对族长之子的所作所为我也是听闻了，也是没想到她变得这么凶残，很是理解族长的作为。”
　　菲尔好像是没听到徐老板的话一样，自顾自地说道：“听说族长那边在雷默关卡严防死守，不让莎拉他们通过。可我最近机缘巧合下得到了些不好的消息，莎拉好像已经突破雷默关卡了。唉，真是让人心烦呢，抱歉，徐老板，让你在这听了那么多闲话，我送送你。”
　　徐老板正聚精会神地准备听下去呢，结果菲尔这边突然停住，这就好像一个绝世美女在你面前都衣衫半解了，结果突然穿了回去说你需要充钱才能做接下来的事。
　　徐老板知道菲尔想要什么，但他有些惊恐的事为什么菲尔会知道他的另外一层身份。



第82章 82.冷血的家族
　　徐老板笑着脸进来，阴沉着脸离开。
　　菲尔暗示他知道幕后老板这件事情直接把徐老板将军了。
　　菲尔目送他离开，然后往内院走去，他询问道：“客人都休息了吗？”
　　“德雅小姐和以撒先生已经回自己房间了。莎拉小姐还在祠堂待着。”
　　“莎拉还在那？”
　　菲尔看向天空，明月高照，繁星闪烁，无一不证明着天色已经很晚了。
　　“唉，我去看看她。”
　　菲尔来到祠堂，里面的莎拉正规规矩矩地跪拜在那里，絮絮叨叨。
　　“叔叔，我给你说，我现在已经掌握禁咒了呢。原本我一出来就想把这个好消息告诉你们。可是谁知道会发生那样的事情，族长那个狗儿子真的可恶，他还想侵犯我，但你知道我怎么做的吗？我呀……”
　　菲尔默默地看着莎拉的自言自语，好似他的父亲和母亲真的就站在莎拉旁边，一边耐心地听着小莎拉的满腹抱怨，然后一边笑着安慰着这个别扭可爱的女孩，心里有一股难以言表的感情正在涌出。
　　莎拉因为那百年难遇的天赋，所以从小就被父母和巴德长老严格对待，只有他父母对莎拉很放纵，让莎拉能够自在地撒娇玩闹，以前莎拉就经常这样向他父母抱怨。
　　“对不起，叔叔。我没有能够给你们送最后一程，明明我知道你们过得很难的，我明明已经向巴德长老提了的，我以为……对不起，我还是太不懂事，一切都是我以为，直到跟了师傅，遇到德雅我才明白很多事情没有表面看上去那么简单。如果我能早点知道的话，我也许能帮上你们的忙的……”
　　莎拉满腹的愧疚和自责让菲尔鼻子一酸，他们两个都长大了呀，曾经无忧的过去已经不再复返。
　　菲尔没有再驻足，而是走上前一起跪下。
　　莎拉擦拭了眼角的泪珠，努力压抑心中的伤感说道：“你那边已经忙完了吗？”
　　菲尔点点头说道：“嗯，没想到莎拉你居然还在这里。天色已经很晚了呢。”
　　“因为没有睡意。”
　　“那也要去睡了，不然对你皮肤可不好，你就要变成丑丫头了。”
　　菲尔调笑着莎拉，试图缓解她的情绪。
　　莎拉嘟着嘴说道：“一天这样才不会变成丑丫头的。”
　　“嗨嗨，快去睡觉吧。”
　　菲尔很绅士地向莎拉伸出手，莎拉没有拒绝，将手放了上去，让菲尔把她拉起来。
　　“我让管家带你去房间，祝你有一个好觉。”
　　“嗯，菲尔你也早点休息。”
　　“嗯。”
　　就在莎拉的身影快要消失的时候，菲尔突然叫住了她。
　　莎拉奇怪地回头看向菲尔，疑惑地问道：“怎么了，菲尔？”
　　菲尔先是沉默一下，然后铿锵有力地说道：“无论你我发生什么，相信我我一定不会害你的，一定会站在你这边。”
　　莎拉先是愣了一下，然后露出阳光般明媚的笑靥，说道：“嗯，我相信你，菲尔！”
　　莎拉的回答让菲尔心中一暖，再也没有其他需要说的话了。
　　莎拉离开后，菲尔抬头望天，希望这次的谈判会有一个好结果。
　　……
　　此刻匆匆离开菲尔家的徐老板已经和他背后的幕后支持者取得了联系。
　　正如菲尔预料的，徐老板背后不是一个人那么简单，而是几个族长派系的人联合在一起想要吃掉那个矿场。
　　“那个油滑的小狐狸，比他那个死脑筋的老爹难对付多了。”
　　“我当初就说干嘛跟这个小孽障合作，现在导致我们动手都不好动。”
　　“闭嘴吧，当初拿钱的时候你第一个伸手的，现在抱怨个屁。”
　　“好了，好了，过去的事情现在无论说什么都没有用。现在那个小子说有莎拉的消息，还说莎拉已经闯过雷默关卡了，这可是大事呀。”
　　“哼，我看就是那小子在唬我们，想要拿下这桩生意罢了。理他干什么？”
　　“现在宁可信其有，不可信其无呀。你们也知道现在族长因为莎拉那个贱人整个人都有些不正常了，要是被他知道我们有情报不上报的话，恐怕我们就有难了。”
　　这一番话一出，所有人沉默下来，如今家族内内斗进入冷战状态，这可不意味着家族矛盾得到缓解，而是变成了一触即发火药桶，现在巴德和族长那边敏感的草木皆兵。
　　想起那个族长的狠辣，一众人忍不住打了个寒颤。
　　“答应他吧，不值得为了这次的交易把我们给搭进去。”
　　“白给他呀？”
　　说话人心有不甘心地说道。
　　“当然不是！先答应他，等他把消息透漏出来，哼哼，他那个愚蠢的爹娘怎么死的，就让他也怎么死！”
　　“好！”
　　徐老板在另外一边听的全身冰冷，他们谈论的可不是别人，而是自家有着血缘关系的族人，但却如此的冷漠无情，视意见不和的族人如同蝼蚁。
　　“徐老板，还是你跟他接触，就说事情我们同意了，合同也可以签，反正他想要什么保证都可以，先让他把消息交出来。”
　　“是，我明天……”
　　“今天就给我去！”
　　“是！”
　　徐老板被这一声怒吼吓得直哆嗦，赶忙往菲尔府上跑了过去。
　　等徐老板那通讯水晶关闭后，幕后几人却没有散会。
　　“这个人知道的有点太多了吧？”
　　“是有点多了，这个交易结束后把他清理掉吧。”
　　“嗯。”
　　徐老板的性命也被几人给轻松抛弃了，而这一切正在为他们瞻前顾后的徐老板本人并不知道。
　　……
　　德雅这不安，她正在为后半段的行程烦恼。
　　因为她发现后半段的路并不好走，沿途总是会经过一些村庄或者城镇，而这些都是会有族长派系的人。
　　如果全部避开的话行程就耽误的太过分了，未知的山路和险地不一定就比那些有敌人在的城镇安全。
　　幸好敌人还不知道他们进来了，否则过去的难度就更加大了。
　　德雅伸了伸老腰，然后躺在了床上，闭目养神。
　　她还是有些睡不着，可能是因为对菲尔的怀疑让她总有种住进虎口的感觉。
　　“唉，这个家族真是烂到透了，一个家族的人还要互相算计到这一步。”
　　德雅打了一个哈欠，喃喃道：“其实莎拉不回去也挺好，待在艾克拜尔身边前途也是无量，回到这个家族能怎么样呢，现在就是一个烂摊子呀。”
　　德雅思虑放飞之后困意就渐渐涌上来，最后进入了梦乡。
　　而另外一边，准备休息的菲尔却是连床都没有沾，外面下人就传来消息。
　　“老爷，徐老板求见。”




第83章 83.情投意合
　　菲尔给徐老板倒了一杯茶问道：“徐老板，夜都这么深了，还这么急着过来，是有什么好消息要告诉我吗？”
　　徐老板露出有些难看地微笑说道：“的确如此，我同意这次的生意了，矿石全都采购成安的。城主可以告诉我关于那位莎拉的消息了吧？”
　　“我很高兴您背后的那些人同意了这件事情，但防人之心不可无，我希望能够将这个消息告诉族长的亲信，嗯~，温德尔长老我看合适。正好听说他最近来附近的祖达城巡视了，我想亲自告诉他。”
　　“可是……”
　　“没有可是，您将我的话如数转达就行了。”
　　说着菲尔就端茶送客，一言不发。
　　徐老板只好苦瓜着脸走了出去，作为一个传话筒将消息告诉那几个幕后之人。
　　本来这几人也熬着夜没睡等着消息好邀功呢，结果得到的却是这个消息，当时所有人都破口大骂。
　　“小兔崽子！我🌿你@%#”
　　“喝汤还不够，居然还想吃肉？！”
　　“怎么tm的不撑死他？！”
　　众人乱成一锅粥，最后一个人暴躁地说道：“够了！别吵了！现在解决那个小东西要紧，现在怎么办？！”
　　“话说我们其实不是已经得到很关键的信息了吗？真的有必要再被那个小东西摆布吗？”
　　“你在说什么呢？我们还不知道莎拉在哪呢。”
　　“不，我们不是已经知道莎拉现在正在雷默关卡后面了吗？这已经是个很不得了的消息了。”
　　“但是具体位置……”
　　“管他什么具体位置呢，到时候我们再地毯式搜索就得了，而且你们也知道试炼内容，就算真让那个莎拉到达莫比斯山脉，你们真认为他们能够击杀库克蜥蜴，不会吧，不会吧？这就是不可能的事情呀。”
　　“也是呀，最关键这个功劳我们就可以独吞了。”
　　“可是那小子要是知道这件事，把我们为了贪功隐瞒不报的事情抖搂上去，我们就完蛋了呀。”
　　“这个简单，让那小子永远说不出来话就行了！”
　　几人讨论完后和徐老板取得联系说道：“告诉菲尔，我们同意了，明天下午就带着温德尔长老去见他。上午的时候你用谈生意的名义，把他引到矿山去，上午10点前想办法从矿山脱身，记住要把菲尔留在那，否则你就等着和他一起陪葬吧！”
　　“是是是。”
　　徐老板诚惶诚恐地说道，然后又折返回去将消息告诉菲尔。
　　菲尔倒是没想到那些人会为了自己的利益连派系利益都不顾，于是就答应了和徐老板明天上午谈论交易的事情。
　　等到徐老板离开后，菲尔心中紧绷的弦松了下来，躺到床上久久不能入睡。
　　父亲，母亲，我一定会守好这个成安，让它茁壮成长，然后……找出你们遇害的真相！
　　对于自己父母死于地动，他打心眼里存疑，成安近几百年都没有发生过一次，偏偏他父母都去矿山的阴雨天发生了，这其中没有鬼他是不信的。
　　菲尔眼中满是怒火和仇恨。
　　如果真有凶手，我定杀你！
　　……
　　第二天一大早，德雅3人就准备出发了。
　　菲尔给几人送行说道：“真是可惜，如果你们不是有急事，我真想多留你们两天。”
　　莎拉露出满不在意地微笑说道：“等哪天我重返家族，一定经常找你！”
　　“嗯，我等你。还有，莎拉。”
　　菲尔神色严肃地说道：“那个试炼我也听说了，但是记住，你的安全才是最重要的。无论你是不是库克家族成员都没有关系，对我而言重要的是莎拉你这个人，才不是什么家族的身份。答应我平安回来。”
　　菲尔的话好似在跟莎拉告白一样，让莎拉羞红了脸。
　　菲尔的关怀让她心中充满了温暖和喜悦，她也郑重地说道：“我一定会好好回来的，到时候我来找你！”
　　“约好了。”
　　菲尔向莎拉伸出了小拇指，莎拉愣了一下，然后轻笑一声，也用小拇指勾了上去。
　　“约好了。”
　　一旁德雅见这般暧昧的场景，侧身对以撒小声说道：“我现在有点相信他不会害莎拉了，你看他眼睛里面那爱意浓浓的样子，啧啧啧，这是准备包下莎拉后半生的意思呀。”
　　以撒刚开始还没这么想，只是觉得莎拉和菲尔关系真的非同一般，但那也是亲人之间的，结果德雅这么一点破确实怎么看怎么像他看德雅的样子。
　　以撒于是深有感触地说道：“是有点像。”
　　德雅：(≖_≖ )
　　为啥总感觉以撒话里有话呢。
　　“好了，再看下去是不是就要商量一下你们什么时候订婚了？”
　　德雅感觉对面两人开始有些含情脉脉，没完没了的样子，赶紧出口打断。
　　这话一出，菲尔和莎拉脸上同时绽开红花。
　　莎拉不好意思地转过头说道：“咳咳，那我走了。”
　　“哦哦，一路顺风，对了，你们准备走哪条路？”
　　没有等德雅反应，莎拉已经将路线老实交代了。
　　德雅心里暗暗叹气，恋爱的女人的确是个傻子，莎拉这样，她……她才没有恋爱呢！
　　菲尔略作思量后说道：“那条路呀，我明白了，你们路上小心点。”
　　“嗯嗯，走啦，走啦。”
　　莎拉拽起德雅的手就往外跑去，以撒赶忙跟上。
　　等到几人的身影彻底埋没，菲尔才回头进府。
　　管家在后面笑道：“莎拉小姐的确是良配呢。”
　　“您就别开玩笑了，我和她……唉，以后再说吧。现在给我收拾一下，我还要去矿山和徐老板谈生意呢。”
　　管家皱眉说道：“老爷，要不还是我去吧，那个地方实在不吉利。”
　　菲尔不在意地说道：“好啦，放心吧，我不会有事的。”
　　“这……是。”
　　管事按下心中莫名的不安，去给菲尔整理必要的文件了。
　　……
　　德雅他们出发的时间比较早，这也是为了人多眼杂，万一被认出来就完蛋了。
　　但是让莎拉感觉纳闷地是，德雅并没有按照事先想好的路线走，而是走了另外一条路。
　　莎拉奇怪地问道：“德雅，我们是不是绕路了？”
　　“嗯，我对那个把成安发展起来的矿场有点感兴趣，所以想要去看看。至于路嘛，嗨，反正都是山间小道，哪个都一样。”
　　莎拉点点头说道：“原来如此，我其实也有点好奇，一起去看吧。”
　　莎拉虽然经过一段时间锻炼，不能再说胸无城府，但也不是心机深重的那种，被德雅这个老油条三言两语忽悠了。
　　当然也是因为莎拉相信的德雅不会害她的原因。
　　就这样德雅他们偏离预定的路线，朝成安矿场走去。



第84章 84.制造地动的魔法师
　　成安矿场人来人往，但因为是工地，外人是不让随意进去，但光从外面川流不息的货车就可以看出来这生意的火爆。
　　在这里德雅没有找到什么有价值的信息，只能憾然离开。
　　走在路上的时候，德雅和以撒就可以看到莎拉时不时露出甜甜的傻笑。
　　德雅：(￢_￢)
　　“以撒呀，我记得以前某个人说过，男人只会影响我施展魔法的速度，可是沦陷到爱河里面的时候倒是比谁都快呢。”
　　以撒只能附和一笑，不去言语。
　　德雅指示意味极强的发言让莎拉惊慌失措，赶忙说道：“我没有陷入爱河呀，我和菲尔只是普通朋友而已！我现在的心只放在研究魔道和夺回自己在家族的身份，其他什么根本没有想。”
　　面对莎拉的再三强调，德雅不屑地一笑，之前莎拉如何调侃她和以撒的，德雅可是记得一清二楚，现在终于攻守之势逆转了，怎么可能放过呢。
　　“哎？真是奇怪呀。”
　　德雅一脸坏笑地看着莎拉问道：“我明明没有说菲尔，甚至都没有扯到莎拉你，为什么你这么敏感呢？哎呀呀，也是呢，菲尔长得也不错，和莎拉还是青梅竹马，两小无猜……”
　　莎拉一阵语塞，看了眼旁边装聋作哑的以撒，拽起德雅的手跑到一边，和德雅商量道：“我不拿你和以撒开玩笑，但也不会拿我和菲尔说事，我们可是好姐妹，没必要拼个两败俱伤，你认为呢？”
　　德雅微笑道：“我感觉可以考虑，只不过过去的事情我总是放不下，唉，你也知道我是个小心眼的人。”
　　看德雅装模作样的样子，莎拉咬咬牙，小声嘀咕道：“那家饮料店等我们回去之后，我请你一周，你随便点。”
　　德雅眼睛一亮，然后拍了拍莎拉的肩膀说道：“很好，这段时间看来你觉悟还是提高了不少的。”
　　莎拉笑的很难看，说道：“哪里哪里，我还需要继续努力。”
　　就这样，两女达成了协议，暂且停止互相的八卦，回来的时候两个人都笑眯眯的样子，还有说有笑。
　　只不过以撒为什么感觉这两个人头上漂浮着两个呲牙咧嘴的小恶魔呢？
　　女人呀，真是一个捉摸不透的生物。
　　3人越过矿山沿着另外一条路线往莫比斯山脉前进，按理说他们所走的山路都是未经开辟，荒无人烟的地方，但就是这条路上，德雅他们却碰到了一群人。
　　此时距他们和成安矿场的距离还不是很远。
　　本来他们是想躲过去的，可靠近之后听到对方的谈话，顿时停住了脚步，隐藏了起来。
　　对方可能也没想到在这杂草丛生，野兽横行的荒山野岭居然还有其他人，说话也有些肆无忌惮。
　　“快点，这个魔法柱给我放好，位置不能有一点偏离，否则魔法没办法到达那个矿山。”
　　在一片被人为清理的空地上，一个魔法师趾高气扬地指挥着身边的护卫在地上画着魔法阵，摆放着辅助的魔力柱。
　　他的话让莎拉很在意，她仔细地打量着对方在地上刻画的魔法阵，小声说道：“这是一个增强法阵，可以扩大魔法的施展范围和威力。那些魔法柱都包含着高纯度魔力，魔法放大的倍数相当多呢，他们说的矿山该不会是成安矿山吧？”
　　德雅也小声回应道：“这附近应该就那一个矿山了，看看他们想打什么注意。”
　　一个护卫好不容易将沉重的魔力柱放好位置，擦了擦汗问道：“普利莫大人，你看放在这里可以吗？”
　　“蠢货！错了！再往左边一点！”
　　那名叫普利莫的魔法师嚣张的不可一世，不满地对护卫骂道：“要是因为你们这群笨蛋，没能让我的魔法到达那个矿山，引发足够规模的地动，导致那个叫菲尔的小兔崽子没死，你们就等死吧！”
　　“是是是。”
　　护卫脸色也是相当的不好，但还是勉强挤出一个笑脸说道：“是的，是的，我们这就改。”
　　其实要是普利莫稍微动动身子，指导一下护卫去布置，这点工作早就完成了。
　　可是他习惯高高在上，不愿意和这些护卫混迹在一起干这些粗活。
　　但德雅他们倒是要感谢普利莫的这个坏毛病，当普利莫说出要害死菲尔的时候，莎拉就已经忍不住了，跳了出去，用法杖指着普利莫，冷冷地说道：“你们是谁？为什么要害菲尔？！”
　　这穷乡僻壤的山野突然跳出来一个如花似玉的大美女，普利莫几人也是愣住了。
　　不过他们很快就反应过来，普利莫指着莎拉说道：“上！抓住她！”
　　普利莫看向莎拉的眼神中充满了亵渎和占有欲，似乎迫切希望这个美人能在自己夸下承欢。
　　但是德雅这边的配置可不是几个护卫能够对付的。
　　甚至都不需要以撒动手，怒火中烧的莎拉展现极高的魔法技艺，转瞬间就召唤出一阵寒风，将周围的地面结上冰霜，让那些冲过来的护卫的脚被冻在了原地。
　　然后几道风刃直接让这些人殒命当场。
　　普利莫见莎拉不好对付，也赶忙加入进攻的行列，准备召唤出来地刺偷袭被护卫吸引住目光的莎拉。
　　这时一道黑色的火箭擦着他耳边飞了过去。
　　普利莫这才发现对方也不是一个人过来的。
　　虽然德雅也是丝毫不逊色于莎拉的美女，可他这时候没时间欣赏了，见事态不妙，他快速吟唱了一个魔法咒语，然后整个人突然缩进了土里，消失不见。
　　莎拉正在为失去普利莫踪迹而心急如焚的时候，一道利剑重重地**了距离普利莫消失地方不远处的土里。
　　而被利剑贯穿的土坑居然喷出了鲜血，随后传来的是普利莫的惨叫声，然后土里就跳出来了一个人，他的腿上插着的正是那把利剑。
　　扔剑的人自然就是以撒，在3人的联手下，普利莫终究还是没有逃出他们的手掌心。
　　莎拉阴沉着脸走过来，法杖上聚集的能量蓄势待发，对准普利莫，愤怒地说道：“菲尔已经这么惨了，你们居然还要害他，去死吧！”
　　一旁的德雅见状赶忙拽起莎拉的手，一道冰箭从法杖射了出去，贯穿了一旁的树木。



第85章 85.地动的真相
　　德雅抓住莎拉的手赶忙说道：“冷静点，莎拉。他就是一把刀，不找到用刀的人，你就是杀了他，菲尔还是会被其他人给暗害的。”
　　莎拉这才收敛了杀心，但还是召唤出风鞭狠狠地敲打在普利莫身上，引得对方一阵哀嚎，厉声呵斥道：“说，谁指使你的！”
　　普利莫忍住剧痛，咬牙说道：“你知道我是谁吗？居然敢这么招惹我！”
　　回应他的是莎拉狂风骤雨般的挥鞭，还好一旁的以撒反应快，及时拦住莎拉，说道：“别这样莎拉。”
　　普利莫该以为出来一个识相，结果以撒下一句话让他直接崩溃。
　　“他要是不说，痛快地解决掉他就好了。”
　　德雅：“……”
　　以撒怀揣着人道主义的光辉反对酷刑虐待，但不反对送人去死。
　　说着以撒就准备动手，普利莫果断怂了，将自己背后的老大出卖的一干二净。
　　“他们让我在这里设置魔法阵，引发成安矿场地震，把那个徐老板和叫菲尔的家伙埋了。”
　　莎拉听了怒火中烧，喊道：“明明都是族人！居然敢用这么卑鄙肮脏的手段！”
　　“没错没错，我听了也觉得那群人是人渣。”
　　一旁的二五仔普利莫连忙应和，不知道的还以为他是德雅这边的人。
　　“你也不是什么好东西！”
　　莎拉挥着鞭子就要打在普利莫身上。
　　“被迫的！我是被迫的！我妻儿老小都在他们手中，被迫做的这些事情。”
　　二五仔普利莫大声地为自己辩解，但是那拙劣的演技真是让人不忍直视。
　　“你在说谎呢。”
　　以撒皱眉说道：“而且无论是不是被迫，都不代表你所做的事情没有错。”
　　德雅冷冷地看着普利莫，问道：“我问你，这件事你不是第一次做了吧？”
　　普利莫一阵语塞，眼珠飘忽，说道：“我，我是第一次干。”
　　“以撒，杀了他吧。嘴巴既然这么不老实那没有留下来必要了，本来他要是老实交代了，我就放过他呢。”
　　普利莫见以撒举起了剑，连忙跪地说道：“等等，是第二次做了。”
　　德雅继续追问道：“第一次做是不是一年前，而且同样是成安矿场？”
　　普利莫惊恐地看着德雅，不知道该说什么，德雅冷冷地问道：“说话！想死吗？！”
　　德雅充满杀气的眼神让普利莫马上点了点头。
　　“是不是阴雨天？”
　　普利莫又点了点头。
　　莎拉已经不是从前那个笨蛋了，一年前不正是菲尔父母死亡的时间嘛。
　　她颤抖地转头看向德雅，试图从德雅那里确认自己的猜想。
　　“以撒，这个人你看着。”
　　德雅叹了口气，拍了拍莎拉的肩膀，拽着她走去一边。
　　来到空无人烟的丛林中，德雅向莎拉讲出了那个残酷的事实。
　　“我和以撒昨天晚上打听到，菲尔的父母一年前在一个阴雨天里因为成安矿场发生地动，遇难身亡。”
　　“是他们，都是他们！我去把他们都杀了！”
　　莎拉脑子里名为理智的那根线已经断掉了，心里只有一个想法，那就是杀人。
　　德雅看着面前的莎拉，多么像前世回村看到至亲全部枉死的她，这个时候任何的言语和安慰都是苍白的，想要缓解这种悲痛只有两个东西，一个是时间，另外一个就是仇恨转移。
　　因此德雅使用友情破颜拳把莎拉打趴在了地上。
　　暴力是最能转移仇恨的方式。
　　果然莎拉被德雅毫不留情的一拳头打的有点懵，她不能理解地问道：“你在干什么？！”
　　见莎拉把注意力暂时放在了她的身上，德雅没有任何耽误地说道：“最痛心的是菲尔，不是你。最有资格对他们施加制裁的也是菲尔，不是你。莎拉，菲尔才是真正送别他父母的人，你都这般悲痛了，更何况他，把这些人交给菲尔收拾吧。现在让我们带着那个家伙，去告诉菲尔真相吧，看看他怎么说。”
　　德雅搬出了菲尔，用菲尔的痛压下了莎拉心中的愤，莎拉嘴唇咬破，重重地点头说道：“没错，该让菲尔处置他们！我们走！”
　　德雅带着莎拉走了过去，和以撒对视一眼，微微点头，表示已经压下莎拉的冲动。
　　德雅走到普利莫身边，俯视着他说道：“跟我们走，还有些人需要知道真相，老实点。放心，只要你老实，我不会伤害你。”
　　普利莫躬身说道：“谢谢小姐，谢谢小姐。”
　　在带普利莫去成安矿场的路上，德雅又从普利莫口中套出了一些关于普利莫自己的消息。
　　这人原本是一个流浪法师，后来他幕后的那些老板看上了他能够配合祝福引发地动的能力，好吃好喝地招待普利莫，让普利莫给他们制造一些不容易被察觉的意外。
　　这个过程中普利莫是百般辩解自己没想过害人，只是被迫的，但是见过普利莫嚣张样子的三人怎么可能相信呢，德雅甚至怀疑普利莫根本不是第二次做出引发地动的事情，估计之前就用这种方式害过不少人了，否则不可能这么心安理得地享受。
　　莎拉在前面一言不发的走着，从她急促地步伐和呼吸就能明白她心中憋的多大的火气。
　　如果是告诉菲尔真相，让菲尔出气这件事压在她心中，这个时候她已经去杀人了。
　　德雅暗暗叹了口气，看来这次要和菲尔开诚布公地谈一次了。
　　……
　　此刻成安矿场里，菲尔正带着徐老板在矿山转悠着，检查矿石。
　　只不过徐老板有些心不在焉，时不时问一下时间。
　　菲尔感觉到古怪，于是问道：“徐老板，你是有什么急事要去做吗？”
　　徐老板强颜欢笑地说道：“啊，额，事情倒不是很急，来，看矿石。菲尔城主，给我说说矿石产量怎么样？毕竟我这次需求量这么大，呵呵。”
　　“成安矿场目前产量……”
　　菲尔越发觉得徐老板今天十分古怪，正当他眯起眼睛准备套套的时候，一个监工突然跑过来，对菲尔说道：“城主，一位说是您青梅竹马的女子求见。”
　　菲尔抬抬眉毛，问道：“她身边是不是还跟着一男一女？”
　　“不光是一男一女，还有一个男瘸子。”
　　菲尔微微皱眉说道：“让他们先回我府上歇着，我这边正谈着正事呢。”
　　“不行呀，她说找您有十万火急的事情。”
　　菲尔愣了一下，然后若有所思地瞥了一眼一旁的徐老板，然后说道：“那就见见吧。”



第86章 86.菲尔的计划
　　在矿场的办公室里，菲尔打开门，发现来找自己的果然是莎拉他们。
　　只不过多了一个瘸腿的中年男子，看他裤腿上新鲜的血迹和脸上的清晰鞭痕，显然是刚刚被虐待。
　　而且莎拉的状态看起来很不对劲，怒目圆睁，身体微微颤抖，就好像一只蓄势待发的狮子。
　　这让菲尔心头微微一紧，难道说是他准备做的事情暴露了？
　　莎拉突然大声喊道：“菲尔！我要跟你说一件事情！”
　　菲尔心中一惊，心头暗淡，叹了口气，以为莎拉要和他决裂。
　　“我，我，我，我说不出来！”
　　莎拉说到最后泪水浸湿眼眶，喘着粗气，说不出来任何的话。
　　“唉，我来说吧。”
　　德雅叹了口气，站了出来，环顾四周后问道：“这件屋子隔音怎么样？”
　　菲尔回道：“因为考虑到矿场做工声音嘈杂，所以我办公室的墙体都是用的最好的隔音材料和结构，站在外面是听不到屋内的声音的。”
　　德雅指着一边的普利莫说道：“这个人是我们在矿山附近抓到的，抓他的时候，他正在和一群人布置魔法阵，准备制造成安矿场的地动，坑埋你和一个叫徐老板的家伙。”
　　德雅的话好像晴天霹雳一般击打在菲尔的大脑，整个人左右摇晃一下。
　　莎拉见状连忙来到菲尔身边扶住他。
　　菲尔在莎拉的帮助下站稳了身子，咬着牙看向普利莫，声音低沉地说道：“一年前的地动也是你做的？”
　　普利莫慌忙辩解道：“小的是被迫的，是被迫的，是他们威胁的我！”
　　菲尔的眼神变得锐利，像一把利剑刺穿了普利莫，拳头紧紧地握住，指甲深陷到肉里，甚至有鲜血从**中钻出来，滴落到地上。
　　吓得普利莫跪伏在地上动都不敢动。
　　良久之后，菲尔的呼吸才平缓下来，然后从外面叫来守卫，指着普利莫说道：“把他带下去医治，不要让他死了。”
　　莎拉有些疑惑地看着菲尔，原本以为菲尔会马上手刃这个杀父杀母的凶手，结果没有想到居然轻轻放下了。
　　“菲尔，德雅已经从他嘴里套出来那些幕后黑手了，所以不需要……”
　　“我知道，莎拉。我知道，交给我好吗？”
　　菲尔坐在办公桌前抚额说道。
　　“噢。”
　　莎拉也看出来菲尔此刻内心的痛苦，也没有敢再去打扰正在痛苦中煎熬的菲尔。
　　菲尔摆手说道：“莎拉，你们先去休息一下，我恢复恢复精神，再过去招待你们。”
　　莎拉默默地点了点头，她也是憋了一路的火气，原以为到菲尔这里可以发泄出来，却没想到菲尔轻拿轻放。
　　现在她也有些抑郁，感觉提不起来劲，而德雅则是轻声说道：“去休息吧，莎拉，我和菲尔再说些事情，就过去陪你。”
　　莎拉实在没有精神去思考德雅要说什么事了，只是木纳地点了点头，然后转身在护卫的陪同下去休息了。
　　以撒自然要留在德雅身边充当护卫，虽然德雅已经开始学习魔法了，但是运用上还未到那种能让以撒放心的火候。
　　菲尔看着无视他逐客令，强行留下来的德雅和以撒，长出一口气问道：“两位有什么要问的就问吧，凭两位帮我抓到杀我父母的凶手，找出幕后黑手的恩情，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“虽然这个时候和你商论这些有些不厚道，但果然憋在心里会影响我对你的判断。昨天晚上我和以撒在外面打听了两件事情，一个是你父母的死因，而另外一个就是成安城如何发展起来的。第一个现在已经真相大白了。”
　　德雅顿了一下，眼睛直勾勾地看着菲尔问道：“你是不是和普利莫背后的那些人合作了，或者说妥协了？”
　　菲尔闭眼静静地点了点头说道：“没错，那个时候父母双亡，留下开发到一半的矿场和落魄的成安城给了我。这是我父母的心血，我不想将它们荒废掉，可是那个时候成安城的处境给我的选择不多。正好那些幕后黑手来了，那时我还不知道地动是他们造成的，但也有所怀疑父母死因可能与他们有关，毕竟他们消息得到的太快了。”
　　菲尔脸色阴沉地说道：“那些人根本不是来参加葬礼的，过来一方面是想看我父母笑话，另外一方面是想看看能不能从我这个‘年幼无知’的城主身上坑骗好处。本来我是想把他们赶走的，但是看到他们眼中的贪婪后，我改变了想法。我要利用这些人的贪欲来壮大成安。”
　　菲尔站起身来，走到办公室的窗前，眺望着外面热火朝天运转着的矿场，嘴唇间带着自嘲说道：“两位可能不知道，现在成安矿场一半以上的盈利都不属于成安的，是需要上贡给周边几个城市的。这就是我付出的代价，但仅靠着余下的四成我还是将成安慢慢发展了起来。然后我的野心也变得更大了，我不想再受限于别人，想要将该属于成安的夺回来。没想到别人的贪欲也在我的纵容下与日俱增，居然宁愿放弃如此重要的情报，也打算将我置于死地。”
　　德雅的眼睛眯了起来，语气不善地问道：“你说的重要情报应该是莎拉的行踪吧？”
　　“没错。”
　　菲尔没有为自己辩解，爽快地承认道：“现在莎拉就是族内两个派系首领眼中的焦点，一举一动牵动着他们的神经，这就让关于他们的任何一点消息都变得极为有价值，更不用说莎拉突破雷默关卡了。我本来是想用这个消息搭上族长的线的，因为只有这样我才能真正进入族长派系的体制内，不用被他们这么明目张胆地勒索。”
　　以撒愤怒地问道：“为了你的成安，你打算牺牲莎拉？”
　　“不管你们信不信，虽然我打算将莎拉进入雷默关卡的消息放出去，但却没打算真正说出来莎拉现在的行程。”
　　菲尔指着墙上的地图说道：“而且，我也不光是拿莎拉为自己谋利，更是为了帮助莎拉到达莫比斯山脉。”
　　德雅好奇地问道：“怎么说？”
　　菲尔解释道：“即便你们打算翻山越岭，躲避人烟，但是却总是还要在城镇，乡村补给的吧。我猜你们的补给点是这几处地方。”
　　菲尔准确无误地判断出德雅一行人的补给处，说道：“也并不难判断，因为除此之外你们别无选择，因为这是雷默关卡后方少数几个巴德长老以为的自己人掌控的地方，被发现了也无所谓。”
　　德雅额头滴着冷汗，问道：“听你的意思，这里面有投敌的？”
　　菲尔苦笑道：“与其说是有，不如说是他们全都是族长的内线了，只不过没有暴露。”



第87章 87.德雅的心事
　　德雅有些懵逼地说道：“这都不能称作拉拢了，这是直接吞并吧？什么情况？”
　　菲尔苦笑道：“和莎拉相处这么久了，你应该对巴德长老也该有些了解吧？那个人就是魔道的疯狂痴迷者，对于任何与魔道无关的事情他都不感兴趣，或者说认为不值一提，提拔的那些派系高层也无一例外都是魔道上有成就的人，你能指望这样的高层可以搭建一个稳固的基本盘吗？”
　　德雅果断摇摇头，一群书呆子指望他们去管理民生和商贸，他们能捅出来一个无底洞。
　　“所以像我们这些在下面管理城镇的人某种意义上来说就是巴德看不上的，魔道天赋不值一提的家伙。这样的待遇，外加上族长派系的打压和挤兑，能有几个愿意真去为这些魔道天才们鞠躬尽瘁的？”
　　说到这，菲尔的拳头狠狠地捶在墙壁上，眼睛血红地说道：“像我父母这般任劳任怨为他们做事的人，被人害死，可是巴德那边又有什么样的反应呢？除了口头上的慰问，有用的支持一个都没有给！”
　　菲尔的委屈不光光是来自族长派系的陷害，还有巴德派系的不管不问。
　　“那些不想落到和我父母一样下场，原巴德派系的城市管理者们都在暗中投靠了族长派系。你们在那里如果大意了，或者说想着自己人就去见上一面，他们有可能真的就把你们交上去，或者报告你们的具体位置。”
　　菲尔说出了他的打算：“我打听你们行动的路径就是为了将那些人引到别处，或者说惊动那些家伙，让他们把更多的资源放在无用的地方。在混进族长派系内部的同时，让那些会背叛莎拉的‘自己人’暴露出来。”
　　以撒不解地问道：“你为什么不直接跟我们说明呢？”
　　菲尔苦笑道：“因为我不知道该怎么和你们解释我依靠或者说屈服在了族长派系那里，另外一点就是我的私心了，我不希望破坏我和莎拉的关系不希望让她觉得我背叛了她。而且，到现在我都没办法用实际行动证明我是可信的，即便莎拉看在往日的关系上相信我，但两位呢？与其让我们之间的不信任影响到计划，那就不如让你们一开始就不知道我欺骗了你们。”
　　菲尔的想法不是不能理解，如果德雅站在菲尔的立场上也会那么做，避免多余的误会影响自己的计划。
　　德雅询问道：“那现在你准备拿这个普利莫怎么做文章？”
　　“你们相信我了？”
　　“到现在如果你不是什么心理变态，可以让杀死亲父母的仇人骑到自己头上，那我没必要怀疑。”
　　菲尔略做思虑说道：“最近族长的亲信温德尔长老来到附近的城市，我准备将他请过来，然后揭露那些人的作为……”
　　德雅听了之后，嘴角弯起，然后说道：“要不要听一下我的意见？”
　　……
　　菲尔在矿场休息的房间里，莎拉正闷着脸坐在椅子上喝水，但无论多么清凉的甘茶入肚，也无法平息她此刻的心情。
　　现在她满脑子都是菲尔痛苦难受的模样，以及菲尔父母生前的音容笑貌，握着杯子的手握得越发用力，只听嘭的一声，手中的瓷杯子就碎成了碎片。
　　破碎的碎片划破她的手掌，羊脂白玉般的小手被鲜血浸染，即便如此的伤痛也无法将莎拉拉回现世，依旧魂游天外一般，呆呆地看着自己的手掌，任由血液从自己的手上滑落。
　　这时房间的门被打开，第一个进来的人是菲尔，他看到莎拉这种呆滞地模样后，心中好像是被猛抽了一下，一个箭步冲了上去。
　　“莎拉，你没事吧？这是怎么样？！”
　　德雅和以撒在外面听到声音也赶紧冲了进来，看到莎拉那鲜血淋漓的手也是愣住，赶忙对外面说道：“去拿一些绷带。”
　　德雅并不会治疗术这种治愈外伤的魔法，她衣服的配套魔法全是攻击性的。而且由于她的魔力都是这件衣服来储存，所以德雅没办法学习这个魔道体系外的魔法。
　　莎拉看着惊慌的众人，又看了看面前的菲尔，然后猛地抱住他，在他怀里嚎啕大哭起来。
　　菲尔轻抚他的后背，然后
　　以撒和德雅见状对视一眼，悄然退出了房间。
　　两人没有偷听，而是站到了一边。
　　以撒感慨道：“莎拉也积攒了不少压力呢。”
　　德雅点点头说道：“不过好在她已经找到了可以让她释放压力的人了，还是很幸运的。”
　　德雅回想起来以前的他，举目无亲，连报仇的资格都没有的他，花了将近一年的时间才勉强缓过劲来，那时她的身边就缺少一个这样可以倾诉一切，一起背负一切的存在。
　　德雅的神情有些落寞和惆怅，尽管过去的已经过去，而她已经来到了亲友还没有死去的时间点，但那时的绝望感依旧徘徊在心头，让她感觉害怕，害怕自己即便回来也改变不了一切。
　　这时一张温暖的大手放在了德雅的头顶，耳边响起以撒关切的声音。
　　“怎么了，德雅，是身体哪里不舒服吗？”
　　德雅将回忆抛之脑后，摇了摇头说道：“只是想到了一些不愉快的往事。”
　　以撒担心地看着德雅，刚才德雅的神色灰暗，眼睛黯淡无光，浓浓的绝望从她身边散发出来。
　　虽然现在随着德雅的清醒消失不见，但刚才的一幕还是让以撒放心不下。
　　“德雅，虽然我并不像菲尔那样是你的青梅竹马，但你也可以向我倾诉的。我不会往外乱说，也不会伤害德雅你……”
　　以撒用笨拙的语言，和毫无意义的手势试图向德雅证明他的可靠。
　　“我小时候还是男的呢，只能和你做兄弟。”
　　德雅被以撒的样子逗乐了，然后问道：“你想知道我的过去吗？虽然以前也给你说过，不过中间省略了很多。那……那真是一段不想提起的往事，等以后我有心情了再告诉你吧。”
　　以撒有些失落地点点头，他还是没能让德雅像莎拉依靠菲尔般依靠他。



第88章 88.替身没了
　　“让两位久等了，这是绷带和治疗药。”
　　成安矿场因为之前的地动所以安全防范工作做的很足，但是矿场之中难免会有磕碰，因此治疗药和绷带也备的很足，没有让德雅他们等的太久。
　　德雅接过东西后来到房间门前，轻轻敲打房门，并说道：“莎拉，菲尔，我现在方便进去吗？绷带和药拿过来了。”
　　“请进吧。”
　　听到菲尔的招呼后，以撒和德雅走了进去。
　　屋里莎拉眼泪已经被擦拭干净，正坐在床边背对着菲尔。
　　德雅敏锐地看到莎拉侧脸的红润，嘴角泛起了坏笑，这个只知道沉迷魔法研究，视恋爱如粪土的魔女看样子也是坠入了爱河，真是可喜可贺呢，看这丫头已经还敢不敢在她面前装作一个看淡红尘的智者，对她和以撒的关系指指点点……
　　德雅：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　我在高兴什么呀？！
　　莎拉不是我找来的替身，用来给以撒当老婆的吗？！
　　现在她喜欢上别人了，我怎么办，以撒怎么办？！
　　德雅愣愣地看着正在给莎拉细心缠绕绷带的菲尔以及害羞地不敢看着菲尔的莎拉，心里回荡起来3个字‘完蛋了’！
　　德雅的内心被巨大的冲击波冲击，身体甚至都站不直了。
　　好在背后以撒及时撑着她。
　　德雅抬头看着以撒温柔的面容，顿时一股暖流钻入裂开的心田，让她心里痒痒的。
　　德雅不知道怎么的，这个劲一过，反而感觉这还是一件好事，莎拉这个前世就注孤生的魔女早早地找到了自己的归宿。
　　而她似乎也不用担心……
　　想到这德雅马上羞红了脸，变成了莎拉此刻的模样。
　　而且德雅完全没有察觉到以撒刚才为了扶稳她，握住了她的小手。
　　以撒这边，本来德雅已经扶稳了，他应该放手才对，可是看到德雅的表情后，直觉告诉他这个手还是握着比较好。
　　德雅的小手软软的，只是握着就很舒服。
　　以撒装着糊涂，德雅进入傻瓜状态，就保持这种牵手状态看着莎拉的手包扎好。
　　“抱歉，让你们担心。”
　　莎拉起伏的心情在菲尔包扎的过程中慢慢地平静下来，为自己无故让两人担心而道起了歉。
　　不过这一转身没有关系，莎拉一眼就看到了以撒和德雅紧紧牵着的手，好家伙，这是都不打算掩饰了吗？
　　本来想要出言调戏，可是她突然想起了和德雅的约定以及她刚才和菲尔之间的暧昧，顿时话卡住喉咙，什么都说不上来了。
　　看到莎拉楞在原地，德雅还傻乎乎地没意识到怎么回事，笑着说起事情。
　　“莎拉，我们刚才和菲尔商量了一下，准备用这件事帮菲尔打入族长派系内部，不过我想要利用一下我们现在的行踪，不知道可不可以？”
　　菲尔猛地抬头看向德雅，眼中闪烁着惊讶，随后这份惊讶变为了感激。
　　莎拉肯定地点头说道：“当然没有关系，我相信你和菲尔，尽管用吧！”
　　德雅眯起眼睛说道：“嗯，放心，不会将我们现在的位置暴露。甚至还能加快我们的进度。”
　　……
　　矿场的待客室内，被关在这里的徐老板不断地来回踱步，他幕后老板口中地动的时间已经越来越近了，可是到现在他还没有能够从矿山出去。
　　本来看到有人来找菲尔，徐老板打算借机出去的，可是被察觉到异常的菲尔半强迫地送到了这个房间里面，还派人严加看管。
　　明明房间的温度并不是炎热，可是徐老板头上的汗珠如雨般滴落，他本人更是急得如同热锅上的蚂蚁。
　　这时房间的门突然被打开，徐老板猛地看过去，发现是菲尔本人后一个箭步冲过去，喊道：“菲尔城主，我真的是有急事，没办法在这呆了，合同什么的都依你的，我先走了！”
　　徐老板说完就想往外跑，然后看到了一个让他意想不到，甚至如遭雷劈的家伙。
　　普利莫？！
　　为什么他会在这，他不应该是去制造地动了吗？
　　徐老板是认识普利莫的，因为作为他幕后老板器重的魔法师，徐老板也是没少讨好，送了不少礼物和美女来孝敬。
　　普利莫现在的样子可没有他之前见到那般光鲜亮丽，反而凄惨萎靡，脸上挂满了醒目的鞭痕，就连大腿都不自然的弯曲着，看样子受了不轻的折磨。
　　“徐老板，在这里看到老朋友很惊讶吧？”
　　背后菲尔冷漠地声音传了过来。
　　“难怪你这般强调要在今天上午过来看货呢，原来是想给我一个惊喜呀。”
　　徐老板嘴唇颤抖地说道：“您在说什么呢，我什么都不知道呀。”
　　菲尔冷笑一声，然后说道：“噢？那想必你也并不知道你背后的那群幕后老板打算让你做我的陪葬品吧！”
　　徐老板瞳孔收缩，转身不可思议地看向菲尔，大声问道：“您这是什么意思？！”
　　“说说吧，你背后那群老板怎么安排你的。”
　　普利莫接触到菲尔那冰冷的目光后哆嗦了一下，马上说道：“他们要求我8点钟准时发动地动，确保城主您和徐老板死在那里！”
　　徐老板一屁股瘫坐在地上，嘴里喃喃道：“怎么会这样，怎么可能，我给他们赚了那么多钱，我可是他们的钱袋子呀。”
　　“很简单，你这个钱袋子有些旧了，他们想要换一个新的，毕竟他们可不缺少巴结他们的商人呀。是不是，徐老板？”
　　菲尔残酷地揭开了徐老板最后的遮羞布。
　　徐老板的大脑瞬间空白，但菲尔并没有因此放过他。
　　“徐老板，你已经没有地方可以回去了，那群人已经把你当做死人了，即便你饶幸活过矿山的灾难，那群人也会让你死在别的地方。想必你应该比我更清楚他们的人品吧。”
　　徐老板趴在地上，眼睛直勾勾地看着地面，片刻后一个转身对着身后的菲尔磕着头说道：“还请城主救我，还请城主救我，往后我唯城主龙首是瞻！”
　　菲尔看着面前跪着的家伙，虽然被人利用，但是这份机敏亦是不可多得。
　　“徐老板太客气了，我们都被人当做垃圾一般对待，理应同仇敌忾才对，我这有一个计划能一举除掉那些家伙，只不过需要徐老板你帮忙……”



第89章 89.倒打一耙
　　祖达城的一间豪华宅院内，一个鬓发斑白的老者正躺在自己的老爷椅上晒着太阳睡着觉。
　　但这时突然有个下人轻声把他唤醒。
　　“老爷，徐老板来找您。”
　　“徐老板？那个徐老板？”
　　睡着正香被人唤醒的滋味可不好受，老者满脸的不愉，心头一股怒火隐隐待发。
　　“就是那个经常给您送珍贵补品的那个徐老板，这次他带了相当厚重的礼物来见老爷您，本来我是想等老爷您醒来的，可是他说有十万火急的大事。我看礼物的确不菲，所以就斗胆叫醒老爷您了。”
　　老者眉头翘翘，身边这个下人伺候他多年，也算是见多识广，能让他冒着惹怒自己的风险也要唤醒自己，说明别人送的礼的确不是一般的大。
　　“带我去看看那份礼。”
　　“好的，老爷。”
　　老人慢悠悠地跟着下人来到庭院，一眼就看到那醒目的4辆龙车，车上货物用黑布包裹叠得老高，如果质量有保证的话，加上这份分量的确够把他给叫醒的了。
　　老者来到龙车旁依次掀开黑布。
　　好家伙，大量金银，贵重古玩，珍稀药材以及稀有矿石，一种一大车的分量。
　　老者满意地点点头，被唤醒的不悦完全消失了，压抑不住的笑意让他苍老的脸上都浮现出红光，皱纹都舒张开来。
　　“那人现在在哪？带我去见他。”
　　“好大，老爷。”
　　老者带到待客的大厅，进屋之后看到徐老板和一个黑袍男子坐在一起正在商论着什么。
　　“老爷，那边没遮脸的是徐老板，那个遮脸的神秘男子是徐老板带过来的，说是有重要的情报汇报给老爷。”
　　老者点点头，走了过去。
　　……
　　“菲尔城主，你说温德尔长老会相信我们吗？”
　　“会相信的，毕竟我手中的证据太过充足了，只是看他愿不愿意帮而已。”
　　黑袍男子正是菲尔，他在德雅的建议下，带着徐老板马不停蹄地就赶去祖达城来找这个族长亲信温德尔了。
　　“他过来了，记住我们之前商量好的说辞。”
　　“知道了，知道了。”
　　徐老板看着走过来的温德尔长老，和菲尔一起站起身来，点头哈腰地说道：“温德尔长老，好久不见。在您休息的时候过来打扰我真是罪过，还请您原谅。”
　　温德尔见徐老板态度放的如此端正，也笑脸相迎。
　　“这算什么罪过呀，再说你也是有急事找我，可以体谅，可以体谅。”
　　温德尔一屁股坐在软椅上，询问道：“说吧，找我什么事，只要是我能做到的，尽量帮你完成。”
　　温德尔此刻已经被徐老板厚重的见面礼砸的七荤八素，整个人都有些飘飘然了，居然直接说出这种话。
　　徐老板苦笑一声说道：“这次找您的事情关系重大，不光是我一家老小的性命，还有和族长的大事相关系呀。这些还是由菲尔城主给您解释吧。”
　　“菲尔城主？！”
　　温德尔微微一惊，然后看向一旁的黑袍人。
　　菲尔将自己的帽兜放下，露出了真面目，然后对着温德尔拱手说道：“见过温德尔长老。”
　　菲尔的事情温德尔是知道的，一个在父母双亡后暗中投奔到族长派系的小人物。
　　“你说你有重要情报汇报？说说看是什么重要情报。”
　　“关系到家族那个被逐出家门的叛逆莎拉的情报！莎拉已经度过雷默关卡了！”
　　温德尔顿时一惊，站起身来，声音严厉地呵斥道：“你说什么？！这事可不能开玩笑！”
　　“我说的句句属实，在下甚至还得到了那个叛逆在度过雷默关卡后的行程。”
　　温德尔眼中寒芒直冒，说道：“说！”
　　“小的斗胆，还请温德尔长老先答应小的一件事。”
　　温德尔急不可耐地说道：“什么事，快点说！”
　　“还请温德尔长老救救小的和徐老板一命，今后我和徐老板唯温德尔长老龙首是瞻，并且愿意每年交出成安矿场一半利润孝敬温德尔长老。”
　　徐老板这边也赶忙说道：“我也愿意将每年商会一半利润奉上，求您救救我和菲尔城主。”
　　“有人要害你们，是谁？！”
　　徐老板苦涩地将他幕后老板说了出来。
　　温德尔看着徐老板奇怪地问道：“怎么会是他们，你不是在给他们办事吗？”
　　菲尔叹了口气，说道：“还是我来解释吧。本来我得到莎拉突破雷默关卡的消息后就想汇报给族长，听闻温德尔长老来到这附近，我这私心犯了，就让徐老板转告那些家伙，希望他们能请长老您来一趟成安，我好面述。但是万万没想到呀，这些人胆大包天，不仅不愿意引荐，还用您的名义欺骗了我和徐老板，让我们去成安矿场谈生意，准备派人引发地动，埋葬了我和徐老板。说起来也是我连累了徐老板呀。”
　　温德尔眼中爆发出寒光，说道：“你是说那些人在知道你想要传达的消息后还准备害了你们，让你们没机会把这些情报说出口？！”
　　“没错，我已经明确让徐老板转达我知道莎拉在度过雷默关卡的行程了，结果没想到，唉。不得已，我只好连忙亲自赶过来向长老您汇报这个消息了。”
　　“他们怎么敢，他们怎么敢！”
　　“那群人都是见利忘义的小人！”菲尔恨恨地说道：“他们就是在贪图小的手底下的成安矿场，明明小的每年都向他们上贡了……，没想到他们居然还不知足。”
　　温德尔长老瞳孔收缩，问道：“居然这么多！”
　　菲尔点点头，肯定地说道：“没错，只要温德尔长老愿意救我，这些全都献给您一个人！”
　　温德尔心思顿时活络了起来，看菲尔的眼神都温柔了下来，这孩子真不错，识大体，懂大局，那些见利忘本的畜生就是垃圾，tm每年赚那么多，给他的孝敬半天就是指甲缝。
　　温德尔心目中，徐老板那些幕后指使者和菲尔的地位瞬间颠倒。
　　“这些暂且不谈，还是族长的事情要紧，莎拉那个叛逆顶撞族长，族长对她进行严防死守族内人尽皆知，也对外面族人下了死命令。没想到还有人敢违抗，只要有足够的证据，想必那些人也活不了多久。”
　　“证据已经准备好了，徐老板手头有不少证据，我们还捕获了那个准备制造地动的法师，也带了过来。”
　　“好！”
　　温德尔杀气腾腾地说道：“是时候给有些松懈的族人长长记性了！”



第90章 90.突破封锁
　　菲尔和德雅的反击计划很成功，徐老板和普利莫掌握了太多那些幕后指使者的黑料，不仅有他们这次意图的杀人灭口，其中还包括他们瞒着族长派系上面的长老还有族长做的一些龌龊事情。
　　如果是平时，这些事情族长派系的人可能会心照不宣地装作没看见，但放到这时候就是催命符。
　　温德尔甚至用上远程联络水晶直接把这件事上报给了族长。
　　族长本来就在全力针对莎拉，当听到自家人居然还打算把获得重要情报准备上报的菲尔杀掉，然后缺斤少两地上传消息后，整个人脸当时黑透了，只给了温德尔四个字‘除了他们’。
　　温德尔收到命令后也没有手软，不再听那些人的辩解，甩手就把这些人的人头给拿了。
　　而普利莫在结束了他所有利用价值后，被交给了菲尔，被菲尔带回了自己的府上。
　　听说第二天菲尔满身是血，差点没吓坏府上的人。
　　而普利莫这个人却是从世界上完全消失了。
　　族长那边根据菲尔的提供的线索搜了过去，果然发现了莎拉他们停留的线索，可惜晚了一步，导致莎拉已经离开了那个小镇。
　　菲尔的地位也因为这次提供的重要情报，以及被菲尔大手笔感化的温德尔暗中扶持，在族长派系的位置也是水涨船高，直接从暗地变成明面上的‘族长派系’的人了，并且在温德尔的建议下，暂时接管附近失去城主的城池。
　　菲尔对温德尔的推荐感动地‘痛哭流涕’，并且不止一次地发誓一定全心全力效忠温德尔长老，诚意就是他执掌这些城市的时候，这些城市一半的收益全都给温德尔长老。
　　温德尔长老也是深感菲尔的机灵果敢，还让他参与后期对莎拉的追捕行动，职位还不低。
　　在菲尔的英明指点下，族长派系几次在山间野道和偏僻城镇发现莎拉的踪迹，可是总有一些蠢货无视了菲尔的建议，导致总是慢一步。
　　到后期族长已经把菲尔提升到总负责人了，这次是终于抓住了莎拉等人的尾巴了。
　　距离莫比斯山脉的入口只需要再翻越一座山，但现在莎拉他们被菲尔困在山中，他们已经‘无路可逃’了！
　　……
　　“哈哈哈，他们一定以为自己已经胜券在握，我们无路可逃了！哈哈哈！”
　　山上一处草地上，德雅正在捧腹大笑。
　　在菲尔正式成为族长的‘自己人’后，德雅他们过得可太舒服了。
　　原本还需要走山路遮遮掩掩，跟做贼一样。
　　而现在只需要记住菲尔提醒的几个城市和道路，其他的小镇随便德雅几人住，大路也随便他们走。
　　那几次行踪暴露也都是德雅他们在离开前偷摸传信菲尔的。
　　传信人员是艾克拜尔布置的暗线，听说是侦察兵出身，绝对可信，而且隐秘能力极强。
　　菲尔随着一次次的神预测慢慢往上爬，当然了，为了不让菲尔的预判显得太可疑，德雅也会故意放一些错误的消息。
　　只要保证菲尔判断的准确率在百分之七十就好。
　　现在虽然看似德雅他们被困在了山里，但是山地封锁关卡的位置和薄弱点菲尔早早就透漏给了德雅他们。
　　他们只是在等一个恰当的时间，让突破显得更合理一些，成功已经不成问题了。
　　“这可真行，派一个家族的二代年轻人混混功绩，渡渡金，真就吃定我们了呗？”
　　莎拉看着面前笑的都快要喘不过来气的德雅，有些担忧地说道：“就是不知道菲尔会不会被连累，唉。”
　　“拜托，菲尔都成功把我们困到这个山上了。没听他说吗？封山的事务他已经完全脱手，交给那些闻讯赶来镀金的饿狼了。到时候怎么也没办法怪到菲尔头上。不过倒是苦了我可怜的莎拉。”
　　莎拉不解地问道：“为什么苦了我呀？”
　　“当然了，菲尔现在是族长派系的人了，而你又是巴德派系的顶梁柱，在你没有登上族长位置，用族长特权强娶菲尔之前，只能忍耐寂寞……”
　　“你这个家伙，快点给我闭嘴！”
　　莎拉头上直接冒起了蒸汽，羞得她都神志不清了，直接将德雅扑倒在地，去堵德雅的嘴 。
　　“你这个家伙，什么用族长特权强娶，你在说什么呢！你是奇拉猴吗？大笨蛋，大傻瓜，看我撕了你这烦人的小嘴。说好的大家不互相编排的，这次可是你违规了！”
　　德雅死死护住自己的小嘴，不让莎拉得逞。
　　如果放到以前，这么一个千娇百媚的美女把德雅推倒，德雅一定会‘屈辱’地留下开心的泪水，默默承受然后享受这一切，顺带抹点油，活出大叔本色。
　　但现在德雅完全没有这个念头，甚至都没有往这方面联想，只是觉得很正常的朋友打闹。
　　不知不觉间，德雅已经失去了很多东西，原本那颗坚定的男人心也在慢慢的被冲刷掉原来的形状。
　　“对不起，我错了，我再也不敢了！”
　　德雅很快就败下了阵，莎拉虽然是魔法师，但并不意味着近战能力就没有点，基本的防身术也是被训练的如火纯青，德雅完全不是对手，双嘴被撕扯到两边，泪眼汪汪，一副可怜的模样。
　　“哼哼，这还差不多。”
　　莎拉这才放过已经完全屈服的德雅。
　　两人闹完脸都是红扑扑的，分外可爱，尤其是德雅，衣服都有些凌乱，露出白里透红的香肩。
　　好在这里没有其他人，唯一的以撒也早早地转过了头，不过在转头的过程中还是瞥见那一抹春色，脸上挂上一丝红光。
　　这只是等待过程中一个小小的插曲，日起日落，山下的搜索部队在这漫长的一天时间里忙里忙外，小心谨慎地缩小着范围圈。
　　而德雅3人好吃好喝，养精蓄锐，等到夜晚7点，搜索队进入到了吃饭的时间。
　　德雅从菲尔给出的几个薄弱点中挑选出来一个比较好欺负的，然后3人冲进了这个封锁线开始打砸抢烧，好似猛虎如羊群，肆虐一番后潇洒离开。
　　至此，族长在雷默关卡布置的封锁线被完全捅了个大窟窿，无法再阻止莎拉进入莫比斯山脉。



第91章 91.破防了
　　“废物！都是废物！把那个蠢货给我拉出去执行族法！”
　　族长的办公室内，族长当着一大群人面把那几个族二代的家长给骂的狗血喷头，唾沫横飞。
　　当这些家长听到执行族规后，马上脸色苍白起来，纷纷求饶道：“还请放过那小子吧，族长。”
　　“我们回去之后一定要好好管教。”
　　“是啊，再说，这封锁线还是那个菲尔布置的，他说不定就是个奸细，故意放跑了那些人。”
　　“我呸，你脑袋是长在奇拉猴身上了吗？”
　　一旁温德尔听了直接爆粗口：“他带人把莎拉找到封锁到山里，然后再去把莎拉他们放跑？！你是傻雕吗？还有除了最开始的封锁外剩余整整一天时间都是你们派去的那群不争气的二蛋货在做。而且人家是光明正大踩着你们那群不争气的东西的脸突破出去的，这样能扯到菲尔身上我是没想到的？！你不要脸，我还要脸，族长还要脸，是当我们是奇拉猴吗？！”
　　那人也只是随口一说，毕竟在他看来菲尔就是一个刚进来的外人，无依无靠的好欺负，谁能想到温德尔这个族老直接上来把他喷得狗血淋头，还把族长扯进来了。
　　他不知道菲尔已经用巨大的利益将温德尔和菲尔绑在了一起，在那天大的利益面前，温德尔说什么也不会让菲尔现在倒下。
　　那人颤颤巍巍地抬头，发现族长的脸果然和包公一个模样，吓的直接四肢伏地，喊道：“族长，我不是这个意思，我不是这个意思。”
　　族长冷冰冰地说道：“温德尔族老说的没错，你的确应该看一下脑子了，而且我对你还是否有能力胜任这个位置表示怀疑。暂且停掉你的一切职务，然后等待发落。”
　　“族长！”
　　“滚！你几个都给我滚！最近别让我看到你们！滚！”
　　在族人的怒声斥责下，几人仓皇逃了出去。
　　族长喘着粗气回到自己的椅子上坐着，心中的烦躁让他想要杀人。
　　“族长呀，就不要再因为这些蠢货耗费心神了。”
　　温德尔劝道：“现在无论怎样莎拉那个贱人都已经到达莫比斯山脉入口了。要是再伤到您的身子，就更得不偿失了。”
　　族长恼火地说道：“那怎么办？总不能派人去莫比斯山脉追吧？那里可是凶险万分呀。”
　　“对我们凶险万分，难道对莎拉那个贱人就不是的吗？”
　　温德尔幽幽地说道：“就算他们到达莫比斯山脉，也并不代表一定能够走到最后，杀掉库克蜥蜴呀。那可是老祖宗都没有完成的试炼。”
　　族长听到这慢慢冷静了下来，他也是被气糊涂了，忘了这茬。
　　“你说的对。”
　　族长若有所思地点头道：“他们能活着出莫比斯山脉的几率就不高，更何况去完成试炼。”
　　温德尔点点头说道：“没错，现在巴德那边把所有的精力都放在帮莎拉恢复族籍上，忙着为她造势。这也是我们的好机会呀，把巴德派系手底下剩余的资源给夺走！”
　　“没错，还是考虑一些实际的东西好了，幸好温德尔长老提醒我。就算莎拉那个贱人活着回来甚至万一完成试炼，我们也可以反制，我就不信一个手底下没人没资源只有一群魔法疯子的小丫头能扳倒我！”
　　说到这族长看向温德尔长老，似笑非笑地问道：“那个菲尔这次办事我还比较满意，他不也是原巴德那边的人吗？雷默关卡后的招抚工作就由他负责了。”
　　温德尔看到族长的表情就知道自己的一些小心思被看破了，不过族长也似乎有意培养一下这个菲尔，就顺着温德尔的想法往下来了。
　　这个招抚工作可是壮大自己势力的好机会，可以给他提供很大的利益，有菲尔这个‘忠心耿耿’又有能力的手下在，他数钱都能数到手抽筋。
　　温德尔露出舒坦的微笑，拱手说道：“我代菲尔多谢族长栽培。”
　　……
　　“这是去往莫比斯山脉需要的物资，你们检查一下。”
　　巴德在莫比斯山脉附近安排的人将德雅他们需要的物资送了过来。
　　德雅打开龙车上的黑布，里面从疗伤圣药到便携食物应有尽有。
　　“这么多我们怎么带进去呀？”
　　德雅有些懵逼地问道。
　　然后那个接头的魔法师拿出一张卷轴说道：“这个是储物卷轴，内部的储物空间大概有一个房子的大小，可以使用2个月时间，足够旅行使用。”
　　又是好东西呀！
　　德雅瞪大眼睛看着莎拉接过的储物卷轴，不得不感慨巴德真是下本钱。
　　那名魔法师郑重地说道：“前途危险，莎拉，你可一定要保护好自己，活着才有希望。这可比你们从雷默关卡到这边还要困难上百倍。唉，本来你们那一路上不需要这么麻烦，都是菲尔那个可恨的叛徒，真没想到那个混蛋会做出这样的事，你们以前可是朋友。居然利用你和他的感情，真是个狼心狗肺的家伙……”
　　魔法师的咒骂让莎拉脸色很不好，在莎拉发作前德雅赶紧拉起莎拉的手。
　　“我们先走了，拜拜！”
　　然后几人赶紧离开。
　　“真是的明明菲尔不是这样的人，他们怎么可以这么说？！德雅，真的不能告诉他们真相吗？我不希望他们误会菲尔。”
　　德雅苦口婆心地劝道：“理解，我能理解。要是以撒这么被……啊呸。反正你要是现在跟他们说了，指不定那个巴德长老会利用菲尔去做什么暴露他身份的事情，你也知道那个直脾气老头，可能魔法方面造诣很高，但设计和阴谋上着实不能让人恭维。菲尔千辛万苦才打入敌人内部，这可都是为了你一个人，为了将来你真的成为族长，可以掌控现任族长手中的势力。他只属于你一个人的，所以你要对他负责，明白了吗？”
　　德雅那暗示性满满的发言说的莎拉面红耳赤，连连点头，一声都不敢反驳，只希望德雅快点停止。
　　德雅见莎拉已经成为了点头虫，这才满意地收起功力。
　　可是这时以撒侧耳过来说了一句：“德雅，很开心你这么重视我。”
　　德雅的小脸极具升温，瞬间变成莎拉的模样，她也被破防了！



第92章 92.逐渐瓦解的心
　　莫名被破防的德雅缓了很大一口气才冷静下来，她对以撒的抗性正在逐步减弱，她的节操受到重大危机。
　　由于没有解决办法，所以德雅选择消极避战，转移话题。
　　即便明知道这么做的后果就是她会越发的无力，但……以后的事情以后再说好了！
　　现在正事要紧！
　　他们一行人已经进入莫比斯山脉，这可是个很危险的地方，怎么可以因为男女私情而分心呢。
　　德雅深吸了两口气，然后快速地拿出整理的情报，开始有模有样的给以撒和莎拉做起了讲解。
　　“首先莫比斯山脉从山脚部位没有什么太大的危险，是可以狩猎的区域，然而从半山腰开始直到山顶，中间很长一段路都是被含有毒气的迷雾覆盖住的，这一段我们需要戴上防毒口罩……”
　　以撒一边认真听讲，一边将德雅提到的必要道具给拿出来。
　　莎拉无语地看着德雅，这些情报他们明明早就背得滚瓜烂熟，她这么大声是准备说给队伍里面不存在的第四人听的吗？
　　还是说这个家伙在借机掩饰自己刚才无意间承认以撒是她特别在乎的人的害羞？
　　德雅一边讲着，三人一边穿戴着。
　　巴德给的装备十分齐全，甚至备用的又整了一套。
　　武装下来，以撒和莎拉变成了两个似乎准备奔向外太空的宇航员，显得格外笨重。
　　德雅就轻松太多了，因为她除了防毒面罩外，莉法给的这一套哥特萝莉装自带巴德所给套装的功能，这就是高级装备的好处吧。
　　在莎拉羡慕的眼神中，德雅依旧那般高调的做派，好似郊游一般带着以撒和莎拉向目标地点进发。
　　不过这样的‘嚣张’在进入迷雾伸手不见五指的迷雾中后就完全消散，德雅甚至主动牵着以撒的手，右手给以撒，左手给莎拉。
　　美名是防止走散，但以撒和莎拉从德雅那微微颤抖的手明白这个天不怕地不怕的德雅似乎畏惧了。
　　以撒握住德雅的手又紧了紧，用这样的手段来让德雅安心。
　　感受到以撒的存在，德雅抖动的手又慢慢平静了下来。
　　刚才德雅的内心的确是在发颤，从前世到今生，她对于这种仿佛要把世界与个人隔绝的环境很没有办法，这是一种孤独恐惧症，而且经历了前世的事情后症状变得越发严重，后来遇到以撒改善不少，但与其说是改善，不如说是一直和以撒他们待在一起的心安。
　　面前的迷雾能见度极低，德雅环顾两边甚至看不到以撒和莎拉的脸。
　　刚开始不免内心出现了慌乱，但自己右手感觉到的温暖和体贴，让她明白以撒就在她的身边，从没有离开。
　　德雅安心了，她开始冷静地从脑海中寻找情报。
　　“我们运气有些差，这是少数情况下才会发生的雾潮，属于莫比斯山脉的自然现象。现在我们停止前进，毕竟这种能见度太低了，在原地驻扎一段时间。雾潮只会持续10到20分钟，那个时候我们再走也不迟。”
　　即便德雅不开口，莎拉和以撒也准备这么建议，莫比斯山脉的危险本来就无处不在，迷雾之中无法看到前方的地形以及靠近的危险生物。
　　虽然现在还没有感觉到什么危险，但谁又能保证再前进一步，危险就不会发生呢。
　　莎拉张开魔法结界，并且驱散结界内部的雾气。
　　德雅看清以撒和莎拉的脸后完全放松了下来。
　　脚上踩着的是一片安全的草地，是可以歇脚的地方。
　　几人就这么坐了下来。
　　德雅感慨道：“真是出师不利呢，雾潮可不是想碰见就碰见的。”
　　“是啊。”
　　莎拉点了点头，然后眼睛斜视到两只紧紧相连的手后，出言说道：“也许有时候并不是什么祸事，这可是能够制造出完美二人世界的好天气呢。”
　　“咦？”
　　德雅这才注意到自己和以撒目前的状况，慌慌张张松开了和以撒握住的手。
　　以撒的表情闪过一丝丝落寞，看的莎拉贼有负罪感。
　　人家以撒那么老实，她怎么能搅和了两人的好事呢。
　　莎拉都甚至产生要不要她出去再画一个圈，好给这两个年轻的小情侣腾个私人空间。
　　可惜，天不遂人愿。
　　以撒脸上表情突变，猛然站起身来，凝重地说道：“不对劲，周围突然出现很多敌意。”
　　以撒的祝福能够感知周围事物的危险程度，这个范围要比寻常武者的‘觉’范围更广，准确度更高。
　　以撒的提醒也让在场的两人为之一振，纷纷做好战斗准备。
　　果不其然，只是过去了一会功夫，迷雾之中突然传来了凄凉的惨叫声，就如同有无数的怨灵在哀嚎一般，让人毛骨悚然。
　　然后莎拉的结界突然泛起了波纹，好像是被什么东西攻击了，可是三人的视觉根本捕捉不到任何东西。
　　紧接着发生的事情让几人不淡定，结界上的涟漪越来越多，而且频率也更加的频繁，尽管攻击强度不算高，但也让人头皮发麻。
　　莎拉施展定位魔法，制造出了一个圆形的魔法小地图，以他们为中心，附近出现了密密麻麻的红点，他们就像是被一只大军给包围了。
　　以撒见状换上了那套笨重的装备，对着结界里面的莎拉和德雅说道：“我出去看看情况。”
　　德雅赶忙喊道：“小心，以撒！”
　　“嗯！”
　　说罢，以撒便冲了出去。
　　白雾之中，以撒靠着自己的祝福准备地感知敌人的方位，而敌人也察觉到以撒这个大胆的猎物，朝他发动进攻。
　　以撒挥舞长剑，剑光如绽放的梨花，将周围的敌人纷纷扫落在了地上，然后他随手抓住其中一个敌人的尸体，转身撤回到结界之中。
　　“以撒，没事吧！”
　　明明知道以撒的实力很强劲，但是自以撒走出结界，德雅心中的忧虑就没有一刻停下来，在以撒回来后，更是马上上前询问。
　　“我没事。”
　　说完，以撒将自己的手摊开，上面躺着敌人的尸体，被以撒用气隔离。
　　莎拉一眼看出了敌人的真面目，不由得说道：“这是……鬼面飞虫！”



第93章 93.莫比斯山脉的异常
　　鬼面飞虫是莫比斯山脉一种特有的昆虫，攻击性很强，飞行时发出鬼哭狼嚎般的叫声，且背部花纹仿佛是一张鬼脸，它可以靠吸食其他生物身上新鲜血液为生，长有锋利的口器，冲击速度几乎和子弹相近，而且它快速抖动翅膀发出的震动波能够严重干扰生物的感知，使大脑系统产生混乱。
　　刚才莎拉结界上的涟漪估计就是这些飞虫发出的声波导致的。
　　莎拉不解地说道：“雾潮之中为什么会有鬼面飞虫？我记得情报上说过这种雾气对鬼面飞虫也会造成影响和伤害的。”
　　以撒摇摇头说道：“不太清楚，而且我们似乎是被鬼面飞虫的大军包围了。”
　　“让我来吧，看能不能把这些东西驱逐走。”
　　莎拉高高地举起魔杖，一道蓝色的光华迅速扩散了出去。
　　德雅可以看到结界上和结界外视野可见的地面上迅速结出了冰花。
　　莎拉制造出的魔法地图上的红点迅速消失，不一会魔法地图上的红点便清之一空。
　　但是没有让几人松一口气，魔法地图上很快出现更多的红点，然后魔法结界传来了剧烈的撞击声。
　　这次袭击魔法结界的可就不是雷声大，雨点小的声波攻击了，而是高速冲击过来，把自己当做子弹的鬼面飞虫。
　　利用口器攻击敌人是鬼面飞虫最强大的攻击手段，在空中高速飞行然后把自己当做子弹朝敌人设计过去。
　　这子弹可是威力巨大的穿甲弹，只不过代价也挺严重，那就是口器会被严重损坏，而没有口器的鬼面飞虫活不了多久。
　　但是鬼面飞虫数量实在太多了，一个族群至少有上万只鬼面飞虫，而且繁殖速度极快，成长周期也短。
　　这点消耗还是可以承受的。
　　莎拉这边很难应付这种猛烈而又持久的进攻火力，她的魔力消耗的很剧烈，根本没办法维持太久结界。
　　不过对于这种知道品种的生物，库克家族都已经找到了解决的办法，并且巴德也都准备了相应的道具。
　　德雅从储存卷轴中找出了对付鬼面飞虫的道具，那是一种熏香。
　　德雅将它放在地上，一股异香很快弥漫了整个结界，然后飘散了出去。
　　莎拉松了一口气，这种熏香对鬼面飞虫不会造成实际伤害，但是会刺激到鬼面飞虫的大脑，换个通俗的说法，就是正常人没几个愿意去闻粪池的味道，这股在人闻起来还不错的香气，在鬼面飞虫看来就差不多是粪坑的味道。
　　一般而言，鬼面飞虫会在接触到这种味道后很快飞散。
　　不过让德雅等人奇怪地是鬼面飞虫的攻击是停止了，但他们并没有离开，似乎停留在原地，对德雅这群猎物有些恋恋不舍。
　　莎拉一脸懵逼地问道：“不是吧，难道说那群情报过期了？还是说被族长的人给调换了？”
　　“不，情报应该是真的。”
　　德雅皱眉回道，莉法也给她的有一份情报，这份情报在鬼面飞虫的介绍上和从巴德那里得来的没有区别。
　　“恐怕莫比斯山脉发生了我们不清楚的事情。”
　　德雅叹了口气，他们这次进山比前世以撒他们早了两三个月，而莉法并没有告诉她有这种奇怪地事情，说明是这段时期才有的现象。
　　“结果我一过来算是添乱了吗？还把自己搭进去了。”
　　德雅小声嘀咕，莎拉有些奇怪地问道：“你怎么了，德雅。你说的太小声了，我没听到。”
　　“没事，没事。”
　　德雅摇了摇头说道：“先等雾潮过去吧，它们不打算进攻的话就先观察着。”
　　然后十分钟过去，伸手不见五指的迷雾总算是消失了。
　　重见天日的3人丝毫没有任何的激动和喜悦，反而头皮发麻，感觉还不如让迷雾遮住双眼。
　　结界之外，四面八方聚集着成千上万的鬼面飞虫，他们的口器对准被德雅他们这边，一副蓄势待发的样子。
　　被上万把枪的枪口对准，差不多就是这种心理压力了。
　　3人谁也不敢轻举妄动，这是足以堆死人的数量，但是明明在情报记载中，鬼面飞虫出来觅食最多上千聚堆，可这已经是千的几十倍了。
　　德雅的额头滴着冷汗问道：“我们总不能是踩了它老家吧？”
　　莎拉也是有些瘆得慌，说道：“不能吧，我们又没有偏离路线，这才哪到哪呀。”
　　周围的雾气并没有完全散去，但那淡淡的薄雾只是给莫比斯山脉增添了一种缥缈的感觉罢了，其实并不影响视线。
　　他们沿着探索的路线就走出了一个开头而已，结果就遇到了这档子事。
　　以撒眉头紧皱，环绕四周，然后说道：“这样不是办法，我去把他们引走，你们乘机往山上跑，然后我们再汇合。”
　　德雅这次及时拽住了以撒的肩膀，并紧紧地抱住他说道：“说什么傻话呢，外面这种情况你拿头去引开呀，太危险了，不行！”
　　以撒现在还没有前世那种实力呢，德雅才舍不得让他冒这种风险。
　　“可是……”
　　以撒感受到佳人话语的坚决和担忧。
　　“再等等，这种情况很异常……”
　　德雅还想再说的时候，突然一声极为尖锐的鬼嚎从山腰传了过来，伴随着的还有一声震天裂地的吼叫。
　　前者还可以听出这像是鬼面飞虫的声音，而后者更像是……
　　莎拉立刻说道：“库克蜥蜴！其声如雷，能传音千里，这是库克蜥蜴的声音！”
　　这两道声音传出之后，那上万的‘枪口’齐齐调转了方向，朝山腰冲了过去。
　　3人呆呆地看着这一幕，德雅缓慢开口问道：“这是危机解除了？”
　　莎拉：“看样子是这样。”
　　以撒：“听这声音，感觉像是库克蜥蜴在和鬼面飞虫打架。”
　　莎拉不解挠挠头说道：“库克蜥蜴可是莫比斯山脉的霸主呀，鬼面飞虫怎么回去挑衅它呢？”
　　以撒也没办法给莎拉解释，只能摇摇头说道：“我也只是猜测。”
　　德雅开口说道：“走吧，反正我们的目标就是库克蜥蜴，沿着这条路走总是会找到答案的，只希望是对我们有利的发展。”
　　“嗯。”×2



第94章 94.莎拉的心理阴影
　　德雅几人慢慢往前推进，然后就发现让人头皮发麻的一幕。
　　这一路上到处都是动物的尸体，看那枯干，好似缩水的尸骸，应该是被鬼面飞虫给袭击了，甚至还有一些大型的，在库克家族情报中被列为危险生物的存在，在它的四周还散落着数不清的鬼面飞虫。
　　如果只是寻常上千的鬼面飞虫可能根本无法对这些大型猛兽造成威胁，鬼面飞虫的口器甚至连它们厚厚的一层皮毛都无法洞穿。
　　但是从它们身上那一个个狰狞的血洞和地上大量失去口器的鬼面飞虫来看，这些鬼面飞虫数量多到能够毫不吝啬地牺牲一大堆飞虫来洞穿这些猛兽的防御，然后让其他的鬼面飞虫去吸食这些猛兽的鲜血。
　　这种自杀性攻击效果让原本应该不在鬼面飞虫狩猎范围的猛兽也遭了殃。
　　但也侧面反映了莫比斯山脉此刻的异常程度了，鬼面飞虫以前之所以不用这种方法来猎食是因为这样的买卖是在不划算，
　　即便吸光这些猛兽的血肉也无法弥补消耗的鬼面飞虫的数量。
　　鬼面飞虫的工虫吸收的血肉只有很少一部分用于自身的行动，绝大多数还是用来喂养虫王，然后虫王生出下一代的鬼面飞虫，循环往复，维持种族的延续。
　　但目前这些猛兽的血肉虽然多，但是虫王吸食完这些血肉能够诞生的鬼面飞虫恐怕只有消耗的十分之一。
　　可鬼面飞虫的行动都是由蜂王来指挥的，也就是说莫比斯山脉发生了什么事情让蜂王下达了这种亏得裤衩都不剩的命令。
　　这是为什么，德雅他们无从考证，但是鬼面飞虫这种猛龙过江的行为倒是给他们提供了很大的方便。
　　原本一些危险生物的领地现在都成为了无主之地，让他们的行程凭空变得安全了很多。
　　“终于到这里了吗。”
　　莎拉看着面前散发着恶臭与腐烂气味的沼泽地，眉头不自觉地就皱紧了。
　　土壤剖面上部为腐泥沼泽土，踩踏上去的脚只要稍稍用力就会陷进这恶心的泥土中，而且更可怕的是一旦陷进去，这湿濡的大地就会张开血盆大口，一点点将人拉入地下，直到死亡。
　　鬼面飞虫倒是没有在这里肆虐，这恶劣的地形隔绝了大部分在地面上活动的生物。
　　当然无论多么不适宜生存的环境，总还是会有一部分神奇的生物能够适应，并借助大自然的天险来隔绝敌人的入侵。
　　其中一个生物就是和沼泽地如影随形的恶泥怪，这种明明洗干净后格外讨喜鲜艳的生物就好像是沼泽地的精灵，只要有沼泽地的存在，那就一定能看到恶泥怪。
　　它们伪装成一个个泥球在沼泽地上滚来滚去，易腐烂的植物为食，对其他生物没有任何的威胁，人们甚至能从恶泥怪活动的区域来规划出一条安全通过沼泽地的道路。
　　不过就是这样人畜无害的小东西，还是有些人会畏惧，其中之一就是此刻正在满腹抱怨的莎拉。
　　“为什么会有恶泥怪，啊啊啊，我讨厌这些家伙！”
　　莎拉看着那些滚来滚去，时不时睁开蔚蓝色的大眼睛看向这边的恶泥怪，崩溃大喊。
　　德雅奇怪地问道：“有才是肯定的吧？沼泽地有恶泥怪是常识呀。你这幅模样是个什么鬼呀？它们又没有什么危险性。”
　　“我知道呀，但是这些恶泥怪会往人身上扔泥球的！”
　　莎拉一脸苦涩地说道：“我小时候曾经去过一个沼泽地，可被这些可恶的家伙整惨了，全身都被臭烘烘的泥球给包裹住，回去还被家族的那些玩伴一个个捏着鼻子嘲笑。我回去3天洗了8次澡，都还有那股恶心的味道。我甚至以为这辈子我都要带着这个味道过了，还好后面就没了。”
　　以撒和德雅：“......”
　　看把这孩子给吓得，都有心理阴影了。
　　德雅安慰道：“没事的，莎拉。你现在已经不是曾经的你了，你现在这身装备从头顶武装到了脚底板，还怕区区的泥球吗？”
　　“说的也是呢。”
　　话是这么说，但莎拉那勉强的模样一点也不像没事。
　　但路总是要走的，而且这个泥球还真不能躲。
　　恶泥怪扔泥球这种恶作剧行为虽然对它们没什么意义，但对于路过沼泽地的人而言却可以当做庇护符，这种从恶泥怪身上掉落的泥球会遮盖住人本身的气味，沼泽地上生存的其他生物会将被泥球包裹住的生物当做恶泥怪对待，然后置之不理。
　　这正是德雅几人需要的，毕竟这个沼泽地上还生存着一种名为地蟒的蛇类，这种蛇类身长可以达到2,3米，在沼泽地酥松的泥土中游动，看到猎物后就将其拉入沼泽地中，用地形杀死猎物，然后将猎物吞噬。
　　地蟒在这片沼泽地中可以说是来无影去无踪，唯一应对的办法就是伪装成大号的恶泥怪。
　　说来也奇怪，沼泽地中凶残的生物不少，但它们唯独对恶泥怪没有任何的胃口，原因难道是因为恶泥怪的口味已经差到没有天敌的地步了？
　　几人被好奇心满满的恶泥怪围在一起，粘上了一层泥浆，莎拉的脸色变得极为苍白，即便没有粘到身上，即便还隔着一层装备，但心理上的伤害着实巨大，对她而言，这就像是被人扔了黄白，你还不能反抗，还要心甘情愿被他扔。
　　关键是几人还穿着巨大的鸭掌鞋，根本没办法快速通过。
　　莎拉意志消沉，德雅倒是没有在意这些，而是观察他们前进路上的情况。
　　被裹上一层臭泥之后，他们的确没有遇到任何的袭击，整个沼泽地简直平静得可怕，似乎除了这些恶泥怪外就没有其他任何生物了。
　　然而就在他们快要走出沼泽地的时候，前面的情况让他们驻足。
　　沼泽地的边缘，通往山上的必经之路上，数不清的地蟒聚集在了那里正抬直身体盯向山腰的方向，似乎在迎接着什么归来。
　　德雅眉头紧锁地看着眼前的一幕，回想起之前鬼面飞虫的异样，心中隐隐有了猜想。




第95章 95.霸主之争
　　“喂，它们要是一直在这里聚集着，我们难道就要一直干看着吗？”
　　精神忍受着煎熬的莎拉小声用魔法传音与以撒和德雅交流。
　　“应该不会一直在这扎堆，它们总是要进食的。”
　　以撒虽然不明白这群蛇的异常行为，但也知道生物正常的进食需求。
　　德雅开口道：“没错，而且你们不觉得这群地蟒中少了点什么吗？”
　　莎拉和以撒不解，于是德雅继续解释道：“无论是鬼面飞虫还是地蟒都是群居生物，它们都是有一个头领统帅它们的行动，一旦族群出现异常，它们就会出现将族群带回正轨。可是这一路上鬼面飞虫和面前的这些地蟒的奇怪行为都持续了这么长时间，却也没有见到它们的王出现。”
　　以撒联想到之前听到的从山腰处传来的巨大鬼嚎声，皱眉说道：“难道说是它们的王出现了什么异常？”
　　“也许……”
　　德雅正要回话，突然面前本来安安静静翘首以待的地蟒突然暴乱。
　　它们开始疯狂自相残杀，纠缠在一起，用口中的利牙撕咬同伴的身体。
　　这一幕来得太过突然，让德雅三人看得瞠目结舌。
　　莎拉：“它们疯了？”
　　以撒和德雅说不上来话，他们也无法解释眼前发生的事情。
　　这场厮杀持续了整整十来分钟，然后一只最凶残，体型最大的地蟒挺直着受伤的身躯，俯视周围的同伴，并发出尖厉的嘶嘶声，就像是一个高傲的胜利者在炫耀着自己的胜利，并要求败者臣服。
　　周围虚弱的地蟒纷纷低下了头，簇拥着这位新生的王者离开了这片区域，只留下那些牺牲在自相残杀中的同伴的尸体浸泡在这烂泥中。
　　德雅见状感慨道：“我想我们已经知道它们的王是哪位了。”
　　“族群新王的诞生必然是因为旧王的衰败和死亡。”
　　以撒思索道：“可是它们的旧王一直都没有出现，考虑到它们之前的行为，看来它们曾经的王是离开了自己的领地去了山腰，结果遇害了。”
　　“这些事情以后再说也不迟，管它什么新王还是旧王的，我们赶快离开这里吧！”
　　德雅和以撒这边还在思考这种异常的状况，可莎拉这边已经是忍耐到极限了。
　　于是3人快速通过了沼泽区，并脱掉了这身厚重的装备。
　　莎拉一副劫后余生的样子，看起来很是滑稽。
　　“好了，现在我们来讨论那群该死的地蟒为什么突然要选新王吧。”
　　德雅开口道：“这个答案恐怕只有继续往上走才知道了，但现在开始我们必须要绷紧神经了，山腰恐怕正在发生我们不知道的异变。”
　　以撒挠挠头说道：“莫比斯山脉的山腰呀，那可是库克蜥蜴的地界，按理说库克蜥蜴作为一种领地意识极强的生物，是不可能允许其他领地的王冒犯它的地盘的。”
　　德雅回道：“恐怕它那边也出了问题，希望是对我们有好处的。”
　　三人继续前进，沿途他们看到了更多动物的尸体，还有成堆死亡的鬼面飞虫。
　　这些死去的动物有身体被严重腐蚀，还有的是被突出来的地刺穿破了肚皮，还有的是被利爪类猛兽开膛破肚。
　　死法各有不同，乍看好像是多种猛兽相互厮杀导致的，可是据以撒观察，这些致命性攻击都是来自于一种生物。
　　而半山腰能有这种实力和理由的就只有库克蜥蜴了。
　　再往前深入，德雅等人就看到了一只被利爪抓得皮肉分离的巨蟒，看样子应该是那群地蟒的旧王了，它也被库克蜥蜴永远留在了这片领地中。
　　莎拉有些懵逼地问道：“这些家伙为什么都要跑来送死？库克蜥蜴可是莫比斯山脉的霸主呀，这些家伙该不会想要谋权篡位吧？”
　　德雅和以撒对视一眼，德雅若有所思地说道：“还真别说，真有这个可能。毕竟库克家族的情报中不是提到过，这只库克蜥蜴已经进入老年期了吗？恐怕这个山脉的魔兽们都蠢蠢欲动了。”
　　这时前方传来了震耳欲聋地吼叫，几人神色一变，马上躲到了这只地蟒巨大的身体背后，小心地探出头去观察外面的情况。
　　一只5，6米高的的巨大蜥蜴正在与一群同样巨大的飞禽走兽做着战斗。
　　那只巨大的蜥蜴有着深紫色的皮肤，背上居然生长着巨大的紫水晶，水晶每次闪烁奇异的光芒，便会有一根地刺从沼泽地中喷射而出，袭击周围的敌人。
　　这只巨大的蜥蜴还能够从口中提出青色的吐息，敌人被吐息触碰到的部位，毛发都会被快速腐蚀掉，而且行动变得迟缓。
　　这时巨大的蜥蜴就会用它那长满镰刀般的利爪狠狠地将那个被减速的敌人给撕碎。
　　莎拉惊异未定地说道：“那个特征应该就是鬼面蜥蜴了，其他的应该是莫比斯山脉的其他兽王，它们还真就聚在一起谋权篡位呀？！”
　　“这倒是个不错的好消息呀。”
　　德雅眼睛亮晶晶地看着这一幕，兴奋地说道：“有了这些畜生打先锋，就能消耗库克蜥蜴大量的体力和气血，我们会轻松很多。”
　　以撒听到那熟悉地鬼吼，然后往天空看去，发现一只巨大的鬼面飞虫，正在干扰着库克蜥蜴：“那边是鬼面飞虫的虫王吧，怪不得那些鬼面飞虫这么拼命地狩猎，原来是给正在激烈战斗的虫王提供血食，保证它的战力。”
　　“不过这些家伙都已经联手了，可看起来还是没办法奈何这只库克蜥蜴呀。”
　　作为非幻想种兽族的巅峰物种之一，库克蜥蜴的成长值太高了，即便是步入衰老期，其强悍的实力也不是寻常生物可以与之抗衡的。
　　围攻库克蜥蜴的兽王们正在一个个减员，它们虽然给库克蜥蜴造成了很大的麻烦，但却无法危及到库克蜥蜴的生命。
　　局势逐渐往库克蜥蜴这边倾斜，几只兽王见情况不对，战意慢慢消退，准备逃走。
　　它们如果打算继续和库克蜥蜴拼命，库克蜥蜴也许还会忌惮它们，露出马脚，被它们给击杀。
　　但它们选择了退缩，库克蜥蜴眼中闪烁着骇人的凶光，三下两下就除掉了几只想要逃走的兽王，并且召唤出土刺偷袭了天上的鬼面飞虫王。
　　猝不及防的鬼面飞虫王一声凄惨的哀吼，然后从空中重重地摔在了地上。
　　这场莫比斯山脉的霸主之争，还是以库克蜥蜴的获胜而结束了。



第96章 96.德雅的大意
　　“好机会呀，大好的机会呀！”
　　德雅躲在地蟒尸体背后兴奋不已，尽管从现在来看，库克蜥蜴的实力的确强大，几只兽王联手居然还没有能够战胜这只已经步入老年的库克蜥蜴。
　　但这只库克蜥蜴也并不是以绝对的力量碾压的，从其背上的血腥和略显迟缓的动作可以看出来，它也已经是强弩之末了。
　　莎拉也同样很是激动，尽管费劲千辛万苦来到这里，但她并不认为这次能够成功讨伐库克蜥蜴。
　　这次的旅行只是为了向器重她巴德，关心她的师傅以及憎恨她的族长宣告她完成试炼的决心。
　　但眼前的这一幕让她原本沉稳的内心泛起了波澜，升起了一丝希望，难道说她真的能够做到击杀库克蜥蜴？！
　　和一旁欣喜若狂的两人不同，以撒正认认真真打量着这场接近尾声的兽斗。
　　的确如德雅和莎拉所想的那样，面前这只库克蜥蜴是近几百年来最衰弱的时期。
　　但是，以撒并不认为眼前的情况就足够让他们掉以轻心的，他的祝福一直在向他发出警告，这是一只他冒险以来见过的最强大的猛兽，而且不知道是不是错觉，总感觉这只库克蜥蜴的眼瞳刚才似乎扫到了他们这里。
　　另外一边，德雅和莎拉已经开始准备对付库克蜥蜴了。
　　现在的情况他们只能去做一些简易的陷阱，上面撒上诅咒粉末。
　　“一会由身手最敏捷的以撒去把它勾引过来，落到这个陷阱里，用诅咒发酵一段时间。然后我和莎拉在远处使用魔法攻击，以撒进行近战牵制。我和莎拉会待在一个安全区域，所以以撒如果情况不妙你就赶紧撤退，我们再重整旗鼓，反正他的伤一时半会也好不了。”
　　德雅的计划简单，也很实用，有效地分配了战力。
　　让以撒负责最危险的工作虽然有些过意不去，但是这里也只有以撒能够最小风险地完成了。
　　但德雅也不是很担心，前世以撒面对的情况肯定要比现在恶劣吧，那样的情况下以撒都能成功将库克蜥蜴讨伐，现在也一定没有问题。
　　抱着这种理所当然的心理，德雅第一次草率地做出了决策。
　　以撒也没有觉得有什么不妥之处，也就同意了下来，不过他还是再三叮嘱。
　　“尽管我在前方牵制，但是战场形势瞬息万变，这只库克蜥蜴又强大得可怕，不能因为待在后方就大意了。”
　　德雅和莎拉点了点头，但究竟听进去了多少恐怕连她们自己都不知道。
　　另外一边，库克蜥蜴终于是将最后一只熊样猛兽给撕成了碎片，正在那里仰天长啸，宣告自己的胜利。
　　以撒见状也便不再犹豫，果断冲了，腰间的长剑闪着寒光被瞬间抽出，在库克蜥蜴正因为胜利而大意的时候，用长剑划过它厚实的鳞甲，带出了一片血花。
　　库克蜥蜴惊怒交加，实在是没有想到这只蝼蚁居然敢偷袭它。
　　库克蜥蜴扇动着尾巴，携带凌厉的劲风砸向了以撒，被以撒一个走位扭开，重重地砸在了地面上，一道尾巴模子的土坑出现在了地面上，同时飞溅起巨大的黑泥，遮盖了以撒和库克蜥蜴的视野。
　　但库克蜥蜴的凭借着极其发达的嗅觉还是能够清晰地捕捉到以撒的位置，并不断地发动着攻击。
　　如果只是单纯的肉搏，尽管库克蜥蜴天生就拥有着其他种族没有的神力与速度，但以撒至少还可以勉强应付。
　　然而搭配上那突然出现的土刺和地动，以及拥有强腐蚀性的毒雾，以撒就有些难以招架了。
　　于是以撒开始慢慢地朝事先布置的陷阱移动。
　　库克蜥蜴也没有存疑，居然追击着以撒，没有多想的过去了。
　　库克蜥蜴正如德雅和莎拉所希望的，落入到她们设置的陷阱中。
　　不详的魔法阵开始运作，多种诅咒瞬间附着在库克蜥蜴上面。
　　这些诅咒都是库克家族多年来研制出来的，专门用来应对库克蜥蜴那超高魔法抗性的鳞甲。
　　本来以为需要费上不少功夫才能够将这些诅咒套在库克蜥蜴身上。
　　也许今天真的是天助吧，一切事情都进行的这么顺利。
　　德雅见状赶忙站了出来，迫不及待地想要对库克蜥蜴发动攻击了。
　　这个时间点要比莎拉想象的更早，但是她开口阻止的时候已经晚了。
　　德雅已经挥舞着法杖，凝聚出一颗灰黑色的火球，朝库克蜥蜴身上砸了过去。
　　库克蜥蜴对于火球的反应比德雅几人想到的都要快。
　　几乎在德雅暴露的瞬间，库克蜥蜴就朝德雅发动了攻击。
　　诅咒的效果让库克蜥蜴衰弱，但是它变弱了并不意味着德雅变强了。
　　即便是衰弱之后的毒雾，也绝不是德雅能够抵抗的。
　　莎拉赶忙撑起结界，防御结界在接触到那深紫色的腐蚀性雾气后快速被洞穿。
　　里面的德雅和莎拉赶忙转移地方，跳到了一旁。
　　然后这还没有完，地面的疯狂震动让两人的平衡很难维持，接着是如春笋般冲出地面的土刺。
　　明明是极为湿润阴冷的沼泽地，可是穿出地面的地刺却在微弱的阳光下闪烁着金属般的光泽。
　　如果认为攻击仅仅是来自于地面那就大错特错了。库克蜥蜴甚至从沼泽地里聚集出来巨石到它的身边，然后利用自己的蛮力朝德雅她们那边投掷过去。
　　两个魔法师面对这般狂风暴雨一样的攻击如水中浮萍，岌岌可危。
　　眼看天上的巨石就要落到自己的身上，在这千钧一发之际，以撒及时退了回来，踏着那不断冒出来的土刺，挡在德雅和莎拉面前，用手中的利剑挑飞那些巨大的魔法石块。
　　以撒很快就在这连绵不绝的攻击中败倒下来，因为他还要照顾身后两个同伴，只能迎接这些攻击。
　　终于，以撒找准一个人间隙，将一旁马上要被砸到的莎拉用力往山脚扔去，正准备再把德雅也送到安全地带的时候，完全忽视了一块地刺正朝他的心口冲过来。
　　这时一个侧方的冲击让他偏离了那个土刺，朝一旁的山崖滚去。
　　怀中温暖柔软的触感告诉着以撒，这个救下自己的人的身份。
　　可以撒没有来得及感谢，他们两人就往山崖下跌去。




第97章 97.德雅的进击
　　如果只是普通的坠崖，德雅和以撒并不畏惧，但是这只老练的库克蜥蜴在两人坠崖的时候还进行了补刀。
　　崖壁上不断吐出土刺，朝两人攻击过去。
　　这让抱着德雅的以撒无法抓住崖壁或者在崖壁上寻找立足点。
　　更加致命的还是上方库克蜥蜴冲着两人喷射出来的毒气。
　　那致命的毒气甚至连以撒的剑气都可以腐蚀掉，以极快的速度朝两人冲了过来。
　　以撒高速挥剑，在空中失去平衡，左手还抱住德雅的情况下勉强挥舞出了一道剑龙卷，击散了大半的毒气，可还是有微量毒气不可避免地扩散了过来。
　　两人之前身着的防护服早在之前的大战中损坏，无法隔绝毒气，库克蜥蜴的毒气可不是单单能够屏住呼吸就可以躲过去的，它的毒甚至能够通过皮肤渗透。
　　以撒看了一眼怀里有些惊恐的德雅，表情变得毅然决然。
　　德雅看到以撒这副模样，也是心生不安，赶忙问道：“以撒，你要做什么？！”
　　以撒没有回答，而是仰头朝着毒雾的方向大口吸气，将周围的毒气尽数吸入自己肚子。
　　“以撒，不要！”
　　德雅简直不敢相信自己看到的这一幕，她尖叫着，内心仿佛被刀子狠狠刮了一刀。
　　以撒没有回应德雅，腹部的剧痛让他的额头冒着豆大的汗珠，他甚至怀疑如果开口说话他都可能会马上昏倒过去。
　　然而他还不能倒下，怀里的爱人还没有到达安全的位置，无论如何也要保证德雅平安无事！
　　下降到一定距离后，库克蜥蜴也是放弃了对两人的攻击，咆哮了一声，掉头回去赶紧恢复自己的伤势。
　　以撒憋着一口气，在下落中看到崖壁上的一个山洞后，使用踏空，狠狠在空中跺了一脚，冲到了山洞里面。
　　但以撒能做的也只有这么多了，安稳着陆是不可能指望的了。
　　以撒和德雅两人抱成一团在地上滚了4，5圈才停了下来。
　　在这个过程中，以撒一直紧紧地把德雅护在怀中，不让她受到伤害。
　　“以撒，以撒？！”
　　落地后，德雅赶忙查看以撒的情况，以撒本人昏迷倒在地上，一动不动，气息急促，心脏跳动很快。
　　德雅没有从以撒身上找到大的外伤，想到之前以撒为了保护她所做的举动。
　　德雅马上解开以撒的上衣，看到以撒肺部位置上的一片紫青，脸色顿时苍白起来。
　　德雅的手颤抖着放上去，可以感受到被染成紫色的身体部位温度极高，德雅甚至感觉发烫，最可怕的还是这片紫青区域还在扩散。
　　以撒中了库克蜥蜴的毒雾！
　　虽然已经是被剑气稀释的微量毒气，可是也足够致命。
　　德雅亦是心急如焚，但是四周只有两人，而她根本不精通医理，治疗普通伤病还行，遇到这种情况那就是睁眼瞎。
　　“怎么办，怎么办，怎么办！”
　　德雅思绪乱成一团麻，她嘴中不断吐出这三个字，心中升起的绝望根本无法用语言来形容。
　　都怪她的大意，傲慢轻敌地去对形势进行了错误的判断，明明历史已经被她改变，她却还因为前世没有亲身经历的事情而心存侥幸。
　　浓郁而又刺骨的自责与内疚缠绕在德雅心头，如果以撒出事她也准备一同赴死的想法都渐渐升了起来。
　　啪！
　　清脆的巴掌声回荡在了这个幽深的洞穴中。
　　德雅的右脸都被自己打得有些红肿，她深吸了一口气，用疼痛强制让她自己冷静下来。
　　以撒还没有死呢！以撒还有那么光辉的未来！
　　我怎么可以容忍以撒因为我而在这种地方丢掉自己的性命！
　　那我回到过去的意义又在哪里！还不是什么都做不到，还不是只能眼睁睁看着所爱所敬之人死在自己的面前！
　　德雅开始在自己的大脑中疯狂地寻找着情报。
　　库克家族收集了上千年过于库克蜥蜴的情报，这些情报是库克家族的成员根据自己的亲身经历记录的。
　　其中各种情况都有所提及，包括误吸库克蜥蜴的毒雾。
　　那名吸入库克蜥蜴毒雾的人并没有死掉，而是机缘巧合下闯到了莫比斯山脉的山顶区域。
　　在那里漫山遍野绽放着一种叫做玄霜草的植物，这种植物是莫比斯山脉特有的环境孕育而成的，只长在莫比斯山脉的山顶区域，一旦离开土壤，半个小时就会完全枯萎。
　　这种玄霜草在新鲜的时候会散发出一种独特的香气，这种香气对于库克蜥蜴而言是极为刺激的气味，虽然没有危害，但就像是芥末对人一般，库克蜥蜴也不愿意去轻易踏入长有玄霜草的山顶区域。
　　那个人就是靠着这一点不仅躲过了库克蜥蜴的追捕，而且还发现了玄霜草能解库克蜥蜴的毒。
　　之后那人采摘大量玄霜草护住身上，成功度过库克蜥蜴的领地范围，活着回到了家族，并把一切记录下来。
　　“玄霜草，没错，以撒还有救。我必须要到达山顶！”
　　想到这德雅马上爬了起来，背上了以撒，往山洞深处走去。
　　这个洞穴是能够感觉到有微弱的风在流动的，这证明绝对还有其他的出口。
　　德雅细细地感知风的流向，然后快速地移动着。
　　德雅这时真心感谢自己的黑龙混血体质。
　　虽然这个坑人的体质让她无法学习气和魔法，但是却能够让德雅天生就拥有着常人几倍的力气和体能，背起以撒四处走动也不在话下。
　　但出去的道路并不是一帆风顺的，莫比斯山脉的危险无处不在，德雅在前进的路上便遇到了一个大麻烦。
　　一群面目狰狞的大蜘蛛出现在了德雅前进的路上，并且发现了德雅和以撒的存在，向他们张开了獠牙。
　　几十只大型未知蜘蛛朝德雅冲了过来。
　　但德雅的内心没有任何的胆怯，更没有半点退缩。
　　她的眼中跳动着火花，手指伸向前方，一团灰黑色的火焰凭空出现。
　　德雅咆哮道:“你们这群畜生，不要打扰我去救以撒呀！都给我去死！”
　　说罢，火焰便发射了出去，灰色的火苗瞬间化为盘旋灼热的火龙卷，吞没了整个洞穴通道。




第98章 98.喂药
　　“呼，呼，呼。”
　　莫比斯山脉的一处山洞前，一个喘着粗气，样貌狼藉的女人走了出来，她脸上沾满尘土，上面还印着紫色的血迹，背上躺着一位英俊的男子，只不过该男子的神色痛苦，五官都因此而挤在一起。
　　这两人正是德雅和以撒。
　　德雅是第一次真正将魔法投入实践，而且面对的还是莫比斯山脉的凶猛魔兽。
　　然而，也许是心中的那份执念，德雅却使出了远超出训练时的水平，无比娴熟地使用了这套魔法服上自带的魔法。
　　莉法的第二套魔法理论体系虽然没有成型，但是在威力上已经无可挑剔。
　　德雅靠着那吞噬一切的火焰，成功消灭了几十只巨蛛，和居住在洞窟里的其他生物。
　　也许老天爷也被她的意志所感动，洞穴的出口处并非是向下的山脚，而是向上的山腰。
　　走出洞穴的德雅只感觉那被迷雾稀释的阳光也是如此的刺眼，反复眨眼几次后才适应下来。
　　德雅现在的身心很疲惫，洞窟里，背负着自己与以撒两条性命的殊死战斗让她耗费了大量的心神，以至于到现在她摇摇晃晃间想要就这么昏过去。
　　咬破自己的舌尖，德雅借助疼痛让自己有些昏沉的意志重新苏醒。
　　还不能倒下！
　　背上传来的灼烧感让德雅意识到以撒现在的体温正在快速上升，照这个趋势下去，过不了多久以撒的身体就会彻底崩溃。
　　德雅抬头望向山顶方向，让人欣喜的一幕出现了。
　　那远方如同雪原般的白色山顶就在德雅的正前方不远处，迷雾恰好无法遮挡的距离。
　　德雅振作一下，往前方不断挪步移动。
　　背上以撒的重量也清晰地传到了德雅的脑海中。
　　明明之前都没有感受的，这也说明自己的身体快到了极限。
　　再坚持一下，马上就到了！
　　德雅这样给自己打气，然而天不遂人愿。
　　“嗷呜！”
　　一声饱含凶意的咆哮从德雅的身后传了过来。
　　德雅神色巨变，咬牙回头望去，发现一只受伤极为严重的熊出现在了他们的身后，虎视眈眈地看着他们。
　　德雅认得那只熊的种类，暗炎熊。
　　这也是生活在莫比斯山脉的一种魔兽。
　　不久前德雅还看到暗炎熊王死在了库克蜥蜴手中，被分成了两半。
　　这只暗炎熊很可能是在争夺地位的时候被另外的暗炎熊重创了。
　　此刻它正需要通过进食来恢复元气，调养身体。
　　而明显看起来疲惫不堪的德雅与濒死的以撒是一顿美味而且没有风险的大餐。
　　“怎么会！”
　　在如此糟糕的情况下还遇到这种凶兽，德雅不由得感觉绝望。
　　但她并没有放弃，而是背着以撒用尽自己最后的力气往前面奔跑。
　　暗炎熊自然不肯放过，如果进食了德雅和以撒，它可能还能活，不进食的话，它绝对会死。
　　德雅跑在前方，但也没有放弃对身后情况的观察。
　　她注意到暗炎熊在奔跑时，流淌在地上的新鲜血液，而且跑路的动作也是一瘸一拐，顿时明白这只暗炎熊也不过强弩之末。
　　德雅在手心暗暗聚集起一团火苗，当暗炎熊跑到她身后不远处，正准备将她扑倒的时候，猛然回头，一发灰色的火箭打在了暗炎熊腹部的伤口上。
　　暗炎熊的动作当时就僵住了，发出凄惨的哀嚎。
　　灰色的火焰沿着暗炎熊的伤口往它身体的其他部位蔓延，让它顾不得追击，原地打滚试图扑灭火焰。
　　德雅乘机继续往前跑，刚才那小小的火箭已经是她最后的魔力了。
　　终于来到了玄霜草所在的山顶和山腰交界处。
　　德雅一个前扑，跳进了前方由玄霜草组成的‘雪地’里。
　　那股让人精神一震的清香扑入德雅的鼻孔，让她颓废的精神略有好转。
　　德雅将以撒轻轻放下，回头看向那只暗炎熊，发现它已经倒在了地上。
　　灰色的火焰还在焚烧它的躯体，德雅最后的攻击夺走了它的性命。
　　德雅放下心来，马上准备查看以撒的情况。
　　以撒的生命特征已经逐渐衰弱，呼吸也是断断续续。
　　德雅赶紧揉碎玄霜草，准备将它喂进以撒的嘴中。
　　可是现在的以撒哪里还会主动张嘴吞咽。
　　德雅的行动受阻，要解库克蜥蜴的毒是必须要内服玄霜草的汁液才行。
　　德雅见状也没有思考太多，将玄霜草塞进自己的嘴中咀嚼，榨出里面的汁液，然后捏着以撒的下颚，果断地低下了头。
　　用手指捏着以撒脸，并撬开以撒的牙关，然后通过自己最终的玄霜草草液送到以撒的口中，并且将以撒头微微抬起让他顺下。
　　德雅不知道该用多少的药量才行。
　　确定嘴中玄霜草汁液被榨干，就马上吐出来，然后再塞入新鲜的玄霜草继续用刚才的方式喂给以撒。
　　一次又一次，一遍又一遍，德雅是打算只要以撒没有醒就一直这么做下去。
　　……
　　沉睡中的以撒并不知道外界发生的一切，他只是感觉如火炉般炽热难受的身躯正在迎来一阵让身心舒缓的清凉。
　　他下意识地去探索那股冰凉感，去让自己变得更加舒服。
　　双手不自觉地搂住那个柔软芬芳的存在，想从那无尽的火焰山中走出来，投入那无尽的冰原之中。
　　那个柔软的存在似乎想要逃离，可以撒哪里愿意，他现在全部都在依靠着本能在行动，完全没有任何的顾虑，将那个柔软的存在给束缚住。
　　不知道过了多久，冰原似乎也被他体内的火焰山给融尽，再也没有一丝清凉。
　　而他的灵魂来到了一片风和日丽的大草原中，身心都得到了舒缓。
　　以撒的意识慢慢回归到了身体，眼睛渐渐睁开，入目的第一道风景便是德雅绝美的容颜。
　　咦，是德雅，但为什么她在颤抖，还禁闭着双眼。
　　刚刚苏醒的以撒摸不着头脑，突然嘴中传来的异样和甘甜让他的内心一下子惊醒。
　　他……好像是在和德雅贴在了一起！
　　和那次在山间小道，德雅只是蜻蜓点水的触碰不同，这次的探索显然更加的深刻，也更加的大胆。
　　这让以撒呆滞在了当场。




第99章 99.酝酿许久的告白
　　以撒的动作停了下来，被吻得昏昏沉沉的德雅总算是醒过了神来。
　　意识到她和以撒之间的荒唐行为后，德雅差点没有羞愧自杀，马上起身想要从以撒怀里逃出去。
　　但以撒却先她一步行动了。
　　只见以撒一个翻身，将德雅轻柔地放置在地上，而他用手撑着地面，直勾勾地看着正下方像极了掘地鼠的德雅。
　　以撒也是没有做思考就做出了这番举动，因为他的直觉告诉他，这就是天赐良机，如果错过了，他和德雅的关系想要更进一步，怕是要等到猴年马月。
　　以撒轻声唤道：“德雅。”
　　德雅微微一愣，然后点点头，小心地询问道：“怎么，以撒。”
　　“我喜欢你，德雅！”
　　以撒感觉悬在心中的巨石终于尘埃落地了。
　　而德雅这边却如同遭受晴天霹雳，她简直不敢相信自己的耳朵。
　　以撒居然说喜欢她！
　　“你，你再说什么呀，以撒。我明白了，是同伴的喜欢，对吧？一定是这样吧？”
　　德雅语无伦次地说着，完全没有了以后的淡定和坦然。
　　“不是的！”
　　以撒这次没有再给德雅退缩的余地，即便是他们之间的关系会因此走向绝路，以撒也要向德雅表明自己的心意。
　　“我喜欢你，德雅。不仅仅是同伴，还有对德雅你本人的喜爱。你的容貌，你的微笑，你的大胆，你的机敏，你的聪慧，等等，我都喜欢！”
　　以撒目光坚定不移地看着德雅，期待着她接下来的答复。
　　“我我我我……”
　　德雅认为自己应该一口拒绝的，但是话到嘴边却怎么都说不出来。
　　内心那快要溢出的快乐和幸福是怎么回事，那嗓子里堵满的‘愿意’是怎么回事。
　　德雅的心很乱，以撒却是是个好男人，对德雅而言无可挑剔的好男人。
　　两人虽然出身不同，境遇不同，但是都有着对世界的好奇，对善的坚持，对冒险的渴望。
　　如果做以撒的女朋友，陪伴在他的身边，和他周游世界，吃遍各种美食，阅遍各种风土人情，赏遍各种自然风光，经历各种艰难坎坷，那该是多么美好的时光，那是多么梦寐以求的生活。
　　但是德雅心中充满了忐忑，因为她并不是单纯的女人。
　　“为什么要喜欢上这样的我，你明明已经知道了我的过去，明明已经知道我曾经对你做过什么……”
　　“但那些终究都已经过去，而且也从来不是我和德雅共同经历的。”
　　以撒饱含深情地说道：“我不在乎你的过去，我只知道从我遇到你的那一刻起，我就对你心动了。那是一个多么美丽的女子，就好像是大自然孕育的精灵，这是我的第一感受。之后德雅你表现出来的善良和聪慧，让我逐渐迷上了你，喜欢上了你。希望能够永远和你在一起。答应我吧，德雅，我会用一生去守护你。”
　　德雅被以撒的甜到爆炸的情话给撩的脑袋炸成了爆米花。
　　她抱住以撒，将脸埋在以撒的胸膛，拒绝的话已经彻底给咽下去了，但是答应的话却因为羞耻心和仅剩的那点男人心而卡在喉咙眼中吐不出来。
　　最后德雅还是靠着以撒的胸膛微微点头。
　　以撒欣喜若狂，抱紧德雅，又亲了上去。
　　这次的深吻双方都无比的清楚自己在做着什么事情，以撒第一次这么强硬，德雅也是第一次这么配合。
　　良久之后，两人才慢慢分开。
　　激荡的心情慢慢平复，而两人却同时害羞了起来。
　　德雅和以撒背靠着背做着，脸上都是红扑扑的，谁都不知道这个时候该说些什么，只有两双手紧紧地交叉在一起。
　　德雅啃啃巴巴地开口说道：“虽然我们现在是，是……那个关系了，但我知道自己的情况，如果以撒厌烦了，觉得我不合适，可以随时跟我说的。我不会勉强你。”
　　以撒连忙说道：“不要这么说，德雅。你是我见过的最好的女孩，如果我连你都厌恶，那我还会爱上谁。”
　　说完，两人又因为羞耻心发作而陷入了沉默。
　　直到山下出现了一股可怕的魔力漩涡突然出现，流动的魔力居然在虚空中汇聚成清晰的蓝色缎带。
　　莫比斯山脉的群兽们不断地向天空嘶吼，它们感受到了前所未有的死亡感，纷纷朝魔力潮的中心跑去。
　　就连此刻正趴伏在巢穴中，啃食着败者尸体，恢复元气的库克蜥蜴也无法安心进食，发出一声愤怒的咆哮，快速爬出了洞穴。
　　德雅和以撒也是一惊，顾不上谈情说爱了，起身朝山脚俯视。
　　山腰的迷雾遮挡着他们的视线，而且距离太远根本看不清楚发生了什么状况。
　　突然，尘封在德雅脑海中的前世的记忆浮现了出来，并与现在的景色对上了号。
　　德雅神色一变说道：“是莎拉，莎拉在施展禁咒！”
　　“这就是禁咒吗？光是这种可怕魔力便能明白其威力。”
　　以撒皱眉说道：“但这动静是不是太大了点，会把很多的猛兽都吸引过去的。”
　　“以撒，我们必须马上赶到莎拉身边保护她！”
　　德雅慌张地说道：“禁咒光是吟唱就需要很长时间，虽然效果和威力都十分恐怖，但是施术者风险极大，即便成功施展了魔法，全身的魔力和精神力都会被抽干，那个时候随便一只猛兽都能把莎拉给撕成碎片。”
　　以撒听后不再有半点的犹豫，抱起德雅就往山下疾驰而去。
　　以撒的速度可以说用电石火光来形容，德雅甚至能看到一些奔跑姿态的猛兽居然从他们身边‘倒退’到后面。
　　这是以撒速度太快导致的错觉，德雅有些担心地问道：“以撒，你的毒才刚刚解掉，这么匆忙地赶路，你的身体不会有问题吧？即便你在那些猛兽伤到莎拉之前赶到那里，可如果你都没有一战之力的话，我们就是羊入虎口，多送两道大餐了。”
　　以撒脸上洋溢着畅快的微笑，他轻抚德雅的额头说道：“放心吧，德雅！我现在身体好得不像样子，而且我从未像现在这般对自己的身体有如此清晰的了解。我好像是突破了！”



第100章 100.三人重逢
　　“杀了你，一定要杀了你！”
　　在一处偏僻的荒地上，莎拉正在聚集着可怕的魔力，她将要施展的是库克家族最强的魔法，禁咒:钻石星辰。
　　没有任何魔法的施展难度可以比得上禁咒，也没有任何魔法的隐患可以比得上禁咒。
　　莎拉之前学习禁咒的时候也是在巴德长老等一大堆资深魔法师的协助下，搭配上辅助魔法阵和魔力水晶，站在一个绝对安全的环境才好不容易施展出来。
　　即便如此也被誉为百年难得一见的天才，被巴德长老捧在手心里生怕化了。
　　而这是第一次莎拉单独施展，没有任何人的看护，也没有完善的辅助魔法阵和充足的魔力水晶，地点更是危机四伏的莫比斯山脉。
　　莎拉甚至怀疑自己会在施法的过程中因为禁咒的反噬直接死掉，或者被突然跳出来的野兽杀掉。
　　但她已经不在意这些了。
　　她最要好的两个朋友‘死’在了她的面前！
　　莎拉被以撒扔在空中的时候正好看到了以撒和德雅被库克蜥蜴打下悬崖，还被库克蜥蜴的吐息命中。
　　依照族内对库克蜥蜴实力的判断，这种情况基本上可以宣告两人的死亡了。
　　莎拉也是这么想的，而她无法接受这个事实。
　　原本以撒和德雅不需要涉足这么危险的地方的，但是在听到她的困难后，却毅然决然地跟她一起踏上了这条充满坎坷的旅行。
　　莎拉在族内因为自身的天赋和孤僻的性格，所以没有要好的朋友，而以撒和德雅虽然只出现在她的生命一两个月的时间，但是彼此之间却结下了深厚的羁绊。
　　而现在都被库克蜥蜴毁了！
　　莎拉内心压抑不住浓浓的愤怒和仇恨。
　　她要库克蜥蜴去死！
　　而禁咒是唯一有可能实现这个目标的手段。
　　因此陷入半疯狂状态的莎拉不顾后果地施展了禁咒。
　　“切，只能遮盖到这种地步吗？”
　　莎拉当然不是完全没有任何准备的，她从储存卷轴中拿出了巴德给她装备，做了一个简单的可以遮盖魔力波动的结界。
　　可惜的是禁咒需要会汇聚的魔力实在太多了，临时搭建的隐蔽结界根本没有能够支撑太久，就被魔力潮给冲破了。
　　四周顿时响起来野兽的咆哮声，莎拉知道，莫比斯山脉的那些猛兽们冲过来了。
　　但她没有停，她也停不下来了，撤销禁咒的后果也是死，既然如此不如堵上一把。
　　想到这，莎拉的目光变得坚定，德雅，以撒，我们可能要在另外一个世界相遇了。
　　率先冲过来的是一只飞禽，翱翔天空的怪鸟最快定位到莎拉的位置，并朝她俯冲过来。
　　怪鸟如同长矛般的尖嘴对准了待在原地施法的莎拉，不过它并没有能够如愿命中莎拉。
　　一道道防御结界展开，这些无需莎拉去施展，而是巴德给的魔法卷轴。
　　莎拉早早地布置在了左右，只需要一个念头就能启动。
　　不仅如此，她还把所有的攻击魔法卷轴给布置在周围当做陷阱。
　　这只怪鸟就成为了莎拉陷阱下的第一个牺牲品。
　　不仅没有能够成功击杀莎拉，还被魔法卷轴射出来的风刃切成了三瓣。
　　然而莎拉面临的敌人可不光光是这一个，怪鸟的哀鸣就好像是冲锋的信号，四面八方都冲出了野兽。
　　它们前仆后继地将莎拉的陷阱给试图出来，哪怕付出生命的代价，后面跟过来的野兽也丝毫没有撤退的意思，反而凶性被完全激发了出来。
　　莎拉的防御卷轴和攻击卷轴终究是有限的。
　　在周围铺满飞禽走兽的尸体后，莎拉最后一层防御结界也被破开了。
　　打碎结界的是一只黑熊，它四肢着地，朝莎拉扑了过来。
　　莎拉能清晰地看到它那血盆大口以及锋利的血爪。
　　莎拉苦涩地一笑，终究还是什么都没有做到吗？
　　死亡并没有在下一秒降临，虽然滚烫的鲜血的确飞溅到了莎拉的脸上，但是鲜血的主人却并不是莎拉，而是黑熊。
　　因为黑熊被一把锋利的长剑切成了两半，而长剑的主人让莎拉激动得无以言表。
　　“以撒？！”
　　“莎拉，你没事吧？”
　　更让莎拉惊喜的是，以撒的背后还传来了德雅的声音。
　　莎拉激动地痛哭流涕，说道：“你们居然没事？”
　　“先别管我们了，快点专心施展禁咒！”
　　德雅见莎拉情绪如此起伏，而且注意力完全被吸引到他们身上，马上出言提醒了莎拉。
　　毕竟禁咒这么危险的东西可不是能随随便便施展的。
　　“哦哦。”
　　莎拉这才意识到自己是做了多么愚蠢而又危险的事情，感觉把所有的注意力集中到了施展禁咒上面。
　　这次莎拉的内心出奇地平静，每一句咒语从未像此时此刻这般浮现在她的脑海，她没有再分心到任何的事情上。
　　因为以撒和德雅来了，她可以将自己的后背放心地交给他们。
　　以撒没有辜负莎拉的信任，任何靠近莎拉十米之内的敌人都被他手中的长剑收走了性命。
　　以撒已经到达了圣境，周围十米内，环境一丝一毫的变化都了然于心。
　　他的剑招行云流水，而且招招点到敌人的要害，不浪费任何一分力气。
　　德雅在休息中也恢复了不少的魔力，本来是想要帮忙，但是看到以撒那如同才艺表演般华丽优美的剑术后，也就消停了下来。
　　此刻的以撒已经有了前世的几分模样了。
　　不过现在还不是掉以轻心的时候，已经大意过一回的德雅这次也不再有任何的懈怠。
　　莎拉的动静惊动了那么多的野兽，作为莫比斯山脉的兽王，库克蜥蜴怎么可能会缺席。
　　那才是他们最终的目标！
　　突然，朝德雅他们这边进攻的野兽缓缓退去，德雅和以撒并不认为这是因为他们心生了对以撒他们的畏惧。
　　之所以离开，是因为它们的王来了。
　　库克蜥蜴霸道孤僻的个性注定了它这个王身边是不会存在任何的簇拥者和并肩作战者的。
　　巨大的库克蜥蜴迈着沉重的步伐再一次出现在了德雅几人的视线之中，用它那冰冷而又饱含杀意的竖瞳盯着德雅几人，并发出震耳欲聋的咆哮。




第101章 101.兽王的落寞
　　德雅咽了咽唾沫，目光移向了以撒，现在唯一有能力牵制住库克蜥蜴的就是以撒了。
　　不过和第一次以撒见到库克蜥蜴的那种凝重与严肃不同，这次以撒的脸上挂着淡淡地笑意，从他身上可以看到一种让人安心的自信。
　　库克蜥蜴现在的情况不可谓不糟糕，全身布满了大大小小的伤口，接连的大战消耗了它太多的元气，一身的实力能发挥出来一半都是好的。
　　但库克蜥蜴没有办法，如果莎拉的禁咒使用出来，它还是会死在禁咒的攻击下。
　　虽然还有一个选择，那就是偷跑，但作为莫比斯山脉的兽王，库克蜥蜴作为霸主的骄傲让它直接忽略了这个选择，敌人已经如此明显地向它宣战，那它就回应对方！
　　用他们的血来巩固它的霸主地位！
　　这对于以撒而言是再好不过的事情，突破圣境的他对这个境界还在不断地熟悉，短时间内有着很大的进步空间。
　　此消彼长之下，以撒有信心能够对付库克蜥蜴，更何况只是牵制。
　　之前的战斗说句难听的话，以撒完全被德雅和莎拉拖累。
　　库克蜥蜴在应付以撒的同时还有余力对德雅和莎拉发动致命性攻击，以至于以撒不得不分神照顾，极短时间就落于下风。
　　而现在，以撒目光一凝，不等德雅开口就瞬间冲了上去。
　　闪着寒光的利剑沿着库克蜥蜴的鳞甲缝隙划过，在空中撒出了一道血花，格外的妖艳。
　　突遭袭击的库克蜥蜴不由得惊吼，它完全没有意料到面前这个曾经被它打败过的小东西这么短的时间居然变得如此强大，速度，力量和出剑的角度都和之前判若两人。
　　库克蜥蜴对以撒发动了猛烈的攻击，而这次它没有多余的精力去顾及德雅和莎拉了。
　　因为以撒对它造成的压迫感甚至让它觉得疏忽片刻就会被取下首级。
　　德雅觉得自己和以撒就处于两个完全不同的世界，以撒那边尖锐的地刺连绵不绝，毒雾与兽吼跌宕起伏。
　　而她们这边却平静如无风的湖面，战斗的余波没有能打扰他们分毫。
　　这就是强者的战斗吗？
　　德雅完全插不了手，因为以撒的身影在库克蜥蜴周围快速闪烁。
　　德雅完全不知道以撒下一秒会出现在什么位置，也不敢随意出招，生怕当成了猪队友。
　　这让德雅不自觉地感到失落，尽管她给自己的定位是一名智者，但和以撒并肩作战也是她一直期望的事情，可现在以撒的实力突飞猛进，而她还在原地踏步。
　　如果之前还能用黑龙混血给自己找找理由，现在德雅有的只是难以言表的落寞。
　　这身装备从莉法获得的也有些时日了，可是德雅从没有主动挖掘过这个装备的潜力，甚至魔法理论和使用方式都是在艾克拜尔与莎拉的半强迫下学习的。
　　德雅暗暗下定决心道：“以后绝对不能懈怠了。”
　　以撒那边她帮不上忙，于是便将注意力放在了莎拉这边。
　　莎拉现在的表情十分的庄严神圣，嘴里面吐出一个个生涩的咒语，周围环绕的魔力流凝聚成实质。
　　到现在为止施法时间都已经过去将近半个小时后，莎拉额头上的汗珠一点点沿着她的脸颊滴落，身体从刚才就保持着一个姿势，现在也有些颤抖。
　　突然，莎拉艰难地说道：“德雅，还有3分钟，我的禁咒就要完成了，以撒绝不能待在库克蜥蜴那边，甚至我们这里也不安全，让以撒做好准备，至少撤到离这边一千米的地方。”
　　德雅听到莎拉的吩咐后赶忙用魔法传言向以撒传达了这个消息。
　　“我明白了。”
　　以撒只是回答了这短短四个字，然后动作变得更加迅捷，不计消耗的压制面前的库克蜥蜴。
　　“啊哦！”
　　库克蜥蜴被这暴风雨般的剑势给打的有些抬不起来头，发出不甘心地怒吼。
　　它虽然听不到德雅向以撒传递的信息，但也能察觉到莎拉的禁咒快要完成了，可它在这个关头却被以撒给压制住，这让它格外的恼火和憋屈。
　　终于莎拉吐出了最后一个字符，而德雅也在这一瞬间喊道：“以撒！”
　　没有任何的停顿或者迟疑，以撒无比流畅地从库克蜥蜴身边撤退，同时卷走后方等待的德雅和莎拉，以最快的速度撤出了千米之外。
　　而库克蜥蜴却因为被以撒残留的剑势给压制，失去了撤退的最佳时机。
　　一股深入灵魂的寒冷降临到了莫比斯山脉以库克蜥蜴为中心近千米的区域。
　　区域内所有生物的时间就好像被放慢了一半，哪怕往前挪移一步都需要几十秒才能办到。
　　然后天空中飘落下来纯白的雪花，那些雪花晶莹剔透，近处观望是如此的美丽动人，如果有诗人在此说不定还会诗兴大发。
　　然而莫比斯山脉危机重重，自然不会有哪个诗人愿意冒着风险来到这里，因此如此绝美的雪景只能让这些未开灵智的野兽来‘欣赏’。
　　被禁咒覆盖的区域内，所有的生物都在惊恐地看着天上飘下来的雪花，从那单薄的雪片中它们感受到了前所未有的生命危险。
　　然而，它们现在不要说逃了，移动一步都要耗费全身的气力。
　　雪花终究散落在它们的身上，从雪花落下的部位，迅速蔓延到全身，只是眨眼间一座座鲜活的冰雕便出现在莫比斯山脉中。
　　而被冰封的生物无一例外全部都被剥夺了生机，那无法用言语来形容的极寒，彻底摧毁了它们的生命。
　　而作为莫比斯山脉的霸主，库克蜥蜴，也是无奈地发出最后的嘶吼，用尽全身的魔力召唤出厚厚的土壁遮挡住全部的身体。
　　然而，雪花散落的地方，寒气冻裂了这层土壁，渗透进了库克蜥蜴的身体之中。
　　原本就重伤在身的库克蜥蜴生命力在这股霸道的寒气侵蚀下迅速逝去，而库克蜥蜴的全身也结上了一层冰晶。
　　这位莫比斯山脉纵横千年的霸主，终究还是永远的闭上了眼睛。




第102章 102.莎拉的愤恨
　　“真是可怕呀。”
　　待在禁咒范围外，德雅看着面前的冰雪地狱不禁心生感慨。
　　以撒也是一脸凝重地分析道：“这招不能硬接，最好的办法还是赶在禁咒发射前除掉施术者。”
　　莎拉一脸虚弱地软躺在德雅的背上，嘴角挂着傻乎乎的微笑，说道：“嘿嘿，我成功以一人之力施展禁咒了，哈哈哈，我真是个天才。”
　　德雅：“......”
　　以撒：“......”
　　德雅面带悲怆地对以撒说道：“以撒，怎么办，完蛋了。莎拉的脑子已经因为施展禁咒被烧坏了。”
　　莎拉气呼呼地说道：“你才被烧坏了呢，你知不知道独自施法禁咒多么厉害，我这次就用了短短40分钟就那么完美地施展出来禁咒，我都快要崇拜我自己了！”
　　“是是是，莎拉很厉害，莎拉真是个小天才。”
　　德雅敷衍地应付了一下，然后询问道：“不过呀，你这个禁咒什么时候能够停下来？我们还要去验尸呢。”
　　莎拉估算了一下时间说道：“一个小时就停下来了，但是最好等上一天时间再进去，否则很容易被禁咒的余威给伤到。”
　　“看来我们需要在这里过夜了。”
　　莎拉的禁咒将莫比斯山脉还残存的猛兽们给惊退，根本不敢靠近禁咒的边缘，因此德雅几人在这附近安营扎寨十分的安全。
　　莎拉现在已经算是一个废人了，身子软得跟一只软骨动物般。
　　德雅给她准备了一个床垫就让她在上面躺着了，也正是因此莎拉才能够如此直接且清楚地察觉到德雅与以撒的关系变化。
　　“德雅小心一点，别伤着自己。”
　　“嗯，以撒，你慢点，我来给你擦擦汗。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　“来，喝点水。”
　　“好的，德雅太谢谢你了。”
　　莎拉：(≖_≖ )
　　晚饭的时候。
　　莎拉被德雅草草地喂完饭后，就将注意力完全放在了以撒身上。
　　德雅见以撒的汤碗空了，赶紧给他盛满递了过去，殷勤得宛如一个小媳妇，说道：“以撒，肉汤再来点吧，白天那么辛苦，晚上多吃点好恢复体力。”
　　以撒都有些不好意思，十分郑重地从德雅手中接过汤碗，好像是接过什么山珍海味，绝世灵药一样，一口一口地喝下去期间还会保持着与德雅目光的交织，情意弄弄，桃色的气息不自觉地向外蔓延。
　　“喂，够了吧，我还在旁边呢。你们……是确立关系了吗？”
　　莎拉已经被动吃了一下午的狗粮了，见两人还打算愈演愈烈，她是快要吐了，终于忍不住开口打断两人不断往深处蔓延的暧昧。
　　德雅和以撒害羞地对视一眼，对于莎拉的问题既不否认也不赞成。
　　很好，这两个货绝对好上了。
　　至于原因很简单，按照德雅以往的习惯，她说出来这句话后，德雅应该马上气急败坏，惊慌失措地否认三连。
　　而现在……莎拉看德雅那小女人的样子，不由得咂咂嘴，之前的嘴巴有多硬，现在的行动就有多肉麻。
　　德雅察觉到莎拉那玩味的视线，一时间羞愤交加，但也不能硬着头皮否认，毕竟以撒就在旁边。
　　下午刚确立完关系，晚上就翻脸不认人，这也太伤以撒的心了。
　　于是乎，德雅做了一个决定。
　　她站起身来，从一旁拿出来铺盖等睡觉用品，在莎拉不解的目光下把她裹进被子里，然后拍拍手说道：“好了，这样子就没事了。”
　　莎拉：“……啥意思？”
　　面对莎拉的询问，德雅却仿佛没有听见，径直做到以撒身边，开始和以撒旁若无人般地聊起了天。
　　莎拉：(≖_≖ )
　　德雅带着忧虑的目光看向以撒的胸膛说道：“以撒，你的毒确定全部解开了吗？不会有什么残余吧，我来给你检查一下。”
　　见德雅准备上手解开自己的上衣，以撒有些羞涩地咳嗽两声，眼神示意莎拉还在一旁虎视眈眈，嘴上说道：“我已经没事了，不用在意。”
　　德雅顺着以撒的视线看向莎拉，恍然大悟，然后又站起身来。
　　等她再坐回到以撒身边的时候，一旁躺着的莎拉已经被蒙上了眼罩。
　　莎拉：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
　　“来，以撒，给我看看你的伤势。”
　　看着面前殷勤的德雅，以撒不好意思地看了一眼莎拉说道：“这样对莎拉是不是不好？”
　　“没事，莎拉已经睡了。”
　　德雅肯定地说道。
　　以撒：“……”
　　莎拉听了顿时不乐意了，她一把摘下眼罩，然后愤恨地说道：“睡你个大铁锤！好你个德雅，有了男人就忘了闺蜜，我……呜呜呜！”
　　莎拉没能把自己满腹的抱怨全部说出来。
　　因为德雅又又起身，将莎拉的嘴给堵上，眼罩戴上，手脚绑了起来。
　　做完这一切的德雅满意地看着宛如被绑架的莎拉，说道：“好了，这次莎拉就睡得很熟了，你看我们说话她都没有声音的。”
　　德雅扭头看向以撒时脸上挂着的笑容明明看上去那般的阳光，温和，可是为什么以撒感觉到其背后深深的黑暗呢。
　　一定是他出现什么错觉了吧。
　　以撒这么安慰自己。
　　在以撒愣神的功夫，德雅已经重新做回到以撒面前，开始贤惠温柔地解开上衣，观察之前被毒气感染的胸膛。
　　原本紫青紫青色的皮肤完全恢复了健康的古铜色，结实的皮肤不再像之前那般散发着炽热的温度，然后结合着以撒平稳而又有力的呼吸，德雅可以确信以撒的确完全恢复正常了。
　　这让德雅完全松了一口气，她可不希望以撒之后会留下什么后遗症。
　　“太好了呢，以撒。”
　　德雅露出舒心的笑容。
　　以撒握住德雅的小手，饱含深情地说道：“这多亏了德雅你呢。”
　　两人四目相对，浓郁的情感相互交融，之间的距离也缓缓拉近，最后唇唇相映，好不甜蜜。
　　被爱情冲昏头脑的两人眼中的世界已经只剩下彼此，完全忽视了第三者的存在。
　　被绑住手脚，盖住眼睛的莎拉却还是能从耳朵中听到那不雅之声，顿时羞得面红耳赤可却还什么都做不了，不由得在心中破口大骂，愤恨丛生，不带这么折磨人的，德雅，你给我等着！




第103章 103.德雅的疏忽
　　第二天。
　　“你给我站住！看我不把你五花大绑扔到荒郊野岭一整夜！”
　　莫比斯山脉上，原禁咒覆盖区域，两位美艳绝伦的女子正在相互追赶，而一名阳光英俊的男子不紧不慢地跟着两人，目光一直深情地望着那位身着幽黑哥特萝莉装的爱人。
　　“冷静点，莎拉，我们是好姐妹不是吗？何必自相残杀呢？”
　　躲避着身后不断射过来的水箭，德雅抱头逃窜，东奔西跑，宛如过街老鼠。
　　莎拉听到气极反笑，吼道：“我没有你这个见色忘义的好姐妹！居然为了男人把我给绑住手脚，还蒙上眼睛，嘟着嘴！”
　　“相信我，我只是看你施展禁咒身心劳累，所以想让你有一个好一点的睡眠质量。”
　　“呵呵呵！”
　　莎拉的头就像是已经膨胀到极限的气球，而德雅还在不停地往里面打气。
　　突然德雅为了躲避身后的水箭，强行挪移位置，导致小脚在冰地上一个打划，摔倒在了地上。
　　“抓住你了！”
　　莎拉没有放过这个大好的机会，直接扑了上去，骑在德雅身上不停地**她的小脸，把她的嘴使劲往外拽。
　　“看我不把你这张满口胡话的小嘴给撕了，让你再也没办法和以撒亲亲！”
　　德雅不停地挣扎，发出悲惨的呜咽，但仍然出言狡辩：“哪有呀，你在说什么呢，我怎么听不明白。”
　　“还在这揣着明白装糊涂？！”
　　莎拉恶狠狠地说道：“还为了我的睡眠？那你堵住了我的嘴干嘛？还偏偏把耳朵给我敞在外面，一个小时，整整一个小时的现充之声，不雅之音，你真当我不存在呀！还为了我的睡眠，就因为你那一个小时，我整整一晚上没睡好觉！”
　　身后赶过来的以撒脚步顿时一停，驻足不敢再向前进，昨晚上的那一个小时的确让人心血澎湃，忘乎所以，以为世界上只有他们二人，以撒面红耳赤不知道该怎么说话。
　　德雅脸上温度极速升高，好似煮开的水壶，不断向外弥漫蒸气。
　　“什么现充之声，我...我们...只是亲了一下，浅尝而已啦。”
　　“呵呵呵，你们浅尝了20分钟吧！！！”
　　莎拉双眼冒着火星子，咬牙切齿地说道：“亲就亲了，然后呢？后40分钟你们干了什么？！”
　　“我们什么都没干！”
　　德雅秒回，目光坚定，浑然正气，如果不是她那张从桃子变成关公的小脸，莎拉差点就信了。
　　“两人呼吸急促，发出隐约的不雅之音，中间伴随着异常的摩擦声，我敢说那绝不是摩擦衣料的声音，中间还有什么‘手好酸’，‘快了’之类的话语，你们以为我是没长大的小屁孩吗？没做过还没看过成人科普类书籍吗？！你们两位畜生，玷污我纯洁的少女之心，我不干净了！”
　　“动静这么大吗？”
　　德雅惊异地问道，然后马上反应过来，这不就等于变相承认了吗？
　　果然莎拉的目光变得更加的冰冷，德雅赶忙狡辩道：“咳咳，那个啥？莎拉，你可能睡得太沉了，做了一些春梦，可以理解，可以理解。毕竟你和菲尔感情那么好，但现在分隔两地，也挺不容易的。”
　　“不准转移话题！”
　　......
　　在德雅向莎拉签订了种种‘不平等条约’后，这件事才终于落下帷幕。
　　非是德雅不给力，而是他们实在是太忘乎所以，导致留下太多把柄。
　　到最后莎拉越说越深入，德雅还以为她耳朵长了一个眼睛，这把德雅杀得溃不成军。
　　唉，下次一定要把这个家伙耳朵也给堵上。
　　不对！干嘛下次还要把她带到身边。
　　不对！我干嘛这次才过去不到一天就想着下次！
　　不对！我干嘛还想着做这些事情！
　　德雅有些看不明白自己了，昨晚上原本只是情侣之间情到深处很正常的接吻，但这干柴烈火，以撒血气方刚，两人拥抱在一起德雅还是能够察觉到以撒某个小兄弟的变化的。
　　刚成为别人女朋友，她当时也是被情冲昏了头，然后看不得以撒这么难受，所以帮他解决了一下，然后时间就过去那么长了。
　　中间两人都入魔了，哪里还能察觉到一边有个莎拉在窃听。
　　不行，以后不能再做这么不知廉耻的事情了！
　　德雅这样想的，但心里另外一个自己马上否决了。
　　你可是以撒的女朋友呀，帮男朋友解决这类问题也算正常吧？
　　德雅感觉她说地有道理，然后她的大脑就陷入了无解的循环。
　　最后她决定在自己大脑CPU爆炸前放弃处理这个‘莫比乌斯环’问题。
　　“禁咒的威力真是一如既往的让人惊叹呀。”
　　德雅将注意力转移到四周的环境中，看到那一个个鲜活的冰雕，它们还保持着生前最后的动作，脸上的神情也都被完好无损地保存了下来，不知道的还以为是哪位流芳百世的大师的作品。
　　这些生物已经完完全全被禁咒夺走了性命，身体结构被完全破坏，德雅轻轻触碰一座冰雕 ，看似坚硬的冰雕马上化为冰粉飞散的无影无踪。
　　三人一路来到了之前与库克蜥蜴交战的地点，看着那平地而起，被银白的冰块包裹的巨大土堡，德雅略带犹豫地问道：“它该不会靠着这个一手苟延残喘吧？”
　　莎拉无法相信地说道：“不应该吧，我还没听说过处于禁咒中心正面挨了一下还能活着的。”
　　以撒细细感知，然后摇头说道：“我没从这里面感知到任何的危险以及生命气息。你们退后，我将这个土堡劈开。”
　　德雅和莎拉后退三步，以撒拔剑蓄力。
　　库克蜥蜴的土堡本身就比普通钢铁还要坚硬，更何况上面还裹着一层禁咒形成的坚冰。
　　以撒看破土堡上被冰裂的细小缝隙，从中找出延伸到土层深处的那一个，然后果断挥剑。
　　犀利的剑气顺着这微不足道的缝隙将整个土堡分成了两半，里面那只已经失去生命却还威风凛凛的库克蜥蜴出现在了三人的面前。




第104章 104.人生赢家
　　突然降临的极寒将库克蜥蜴生前最后一刻的模样完美地保存了下来。
　　它高傲地抬着自己的头颅，面对死亡时的神情没有任何胆怯反而满是不屈与挣扎。
　　和路上那些同样变成冰雕，却神色惊慌与恐惧的野兽立分高下。
　　让人忍不住惊叹一声，真不愧是莫比斯山脉的霸主。
　　以撒赞道：“是一个可敬的对手。”
　　德雅感慨道：“不过能被顺利讨伐真是太好了。”
　　莎拉更是激动地走上前去，用手触碰那先祖立下的，上千年都没有能够跨越的终极试炼，库克蜥蜴。
　　冰冷的寒气透过莎拉的手掌传到她的体内，顿时让她的脸色有些苍白，身上的温度也迅速下降。
　　但这些都无法影响到莎拉此时的惊喜。
　　她原本对这次的讨伐并没有抱希望，全当作是一次演练。
　　正因为如此，当成功降临的时候，她内心的澎湃也是无以言表。
　　库克蜥蜴的冰雕并没有像其他生物的那样只是接触就化作了冰粉，而是原原本本地保留在那里。
　　“那层厚厚的土堡隔绝了一部分禁咒的伤害，导致禁咒的余威扩散到它身上的时候，尽管夺走了它的性命，但它的身体并没有被完全破坏，而是被冰封了。”
　　莎拉惊喜地对德雅和以撒说道：“这样我们可以尝试着把它的身体给运下山，没有比这个更能证明库克蜥蜴被我们讨伐掉的了！”
　　莎拉的建议得到德雅和以撒的同意，只不过搬运这种大型冰雕没有一些工具还真不好做。
　　并不仅仅是因为重量，还是因为禁咒凝结而成的冰块附带的可怕寒气。
　　莎拉只是触摸了几秒钟，体温就迅速下降了，如果只靠人体搬运，即便以撒实力强悍也扛不住。
　　不过这点小事是无法难倒吃过百家饭的德雅的。
　　虽然手头的工具不是很多，但利用莫比斯山脉周围的木材制作一个简单的小推车还是能够做到的。
　　凭借着莎拉的魔法，以撒的体力和效率加上德雅的技术，很快一个四轮推车就被造了出来。
　　尽管外观十分丑陋，而且看上去质量也不是太好，但把这座冰雕运下山还是绰绰有余的。
　　“真不愧是德雅呢，什么时候都那么的可靠。”
　　以撒带着赞赏的目光看向了德雅，并为能有这样各个方面都很能干的女朋友而感到自豪。
　　以撒的夸赞和富含爱意的眼神让德雅羞红了小脸。
　　“没，没什么啦，只是很普通的小事。”
　　“但每次都能解决我们燃眉之急呢。”
　　德雅这副害羞的模样分外可爱迷人，勾人魂魄。
　　以撒不自觉地轻抚德雅的脑袋，他很喜欢这样去向德雅表达自己的感情。
　　德雅在以撒的抚摸下像只小猫般露出惬意的笑容，并且还主动蹭了蹭。
　　甜美的气泡不断地从他们所在的领域飘出，然后在触碰到另外一片灰白色的败犬领域中时破灭。
　　莎拉丧气着脸看着这对旁若无人的情侣，他们是真的认为她不存在呀？！
　　莎拉眯着眼，‘乐呵呵’地问道：“喂，前面的那两位，不好意思打扰了。我们可以快点把这玩意推下山吗？这样你们两个再找一个真正只有你们彼此的两人世界好好交流怎么样？”
　　爱意浓浓的德雅和以撒被莎拉的声音一惊，这才想起来身边还有一人，赶忙分开，各退了十步。
　　“我去推车，杀了，你和德雅负责警戒四周。”
　　以撒为了缓解尴尬，马上投入到了工作。
　　有了推车，以撒只需要保护好握住把手的双手就行了，很轻松地就推着小车往前走。
　　留下德雅和莎拉二人在后面跟着。
　　说是警戒，但其实这个工作以撒就能完成，他的祝福能够自动反馈周围的所有危险，配合上气的感知，说以撒开始了透视挂都不为过。
　　而且莫比斯山脉近些日子发生了这么多事情，又是争夺领主霸权，又是禁咒降临，原本危机重重，凶兽猛禽遍布的莫比斯山脉居然鸟兽绝迹，显得有些寂寥。
　　这也让莎拉和德雅完全没有什么事情可做。
　　于是闲得发慌的莎拉坏笑地凑到德雅身边说道：“可以呀，原本以为德雅是那种傲娇类型的，现在看来我想错了，这投怀送抱还是挺主动的嘛？”
　　德雅把脸扭到一边，倔强地说道：“你在说些什么没有的事情，我只是在做一位女朋友该做的事情。”
　　“是啊，女朋友就应该为了和自己的男友欢好，大义灭亲，除掉闺蜜……”
　　莎拉没说完，嘴巴就被德雅给用手堵上了。
　　德雅羞怒地说道：“说好这件事情揭过去的！”
　　“是是，揭过去啦。”
　　莎拉奋力挣脱开德雅的小手后说道：“我只是好奇啦，明明一向对这种事情抗拒的你怎么就突然沦陷了，难道说英雄救美彻底攻陷了德雅你的防线？”
　　德雅看向前方闷头推车的以撒，眼神迷离地喃喃道：“我也没办法呀，但以撒太优秀了，再说我们之间都发生那么多了，我扛不住了呀。”
　　说到最后德雅捂住自己的脸，如同受惊的掘地鼠，说道：“别问了，问就是天时地利人和。”
　　“是以撒给你告白的，还是德雅你像以撒坦白心意的？告白完之后你们是不是接吻了？当时你的心情怎么样……”
　　莎拉喋喋不休地从德雅这里套取情报，这让德雅心生怀疑，放下心中的杂念，做了一番分析后，德雅带着猜疑之心询问道：“你问这些该不会是想从我这获取经验，然后用在菲尔身上吧？”
　　莎拉的表情僵硬，目光游离，嘴上应付道：“没有的事，我和菲尔还完全没发生什么呢，我怎么会思考这些呢。”
　　德雅看向莎拉的视线越发轻蔑，呵呵，原来如此，是这样呀。
　　把主动权掌握到自己手上后，德雅顿时不慌了，她贴到莎拉的耳边说道：“你不是想知道昨晚的四十分钟发生了什么吗？我来告诉你，我呀……”
　　莎拉的大脑快速充血，七窍吐气，眼睛转起了圈圈，听到一半就尖叫一声跑开了。
　　德雅嘴角一歪，看着视野中越来越模糊的人影，不屑地说道：“就这？区区败犬，还想跟我这个人生赢家斗。”




第105章 105.试炼结束
　　将库克蜥蜴的冰雕带下山的过程未起任何波折。
　　不过让三人惊异的是在山下莫比斯山脉的入口处，早已经聚集了大量库克家族的族人。
　　而巴德长老和族长更是站在最前列。
　　他们实际上从昨天就呆在这里了，原因就是莎拉施展的库克家族的禁咒动静太大。
　　莎拉禁咒的成功施展意味着库克家族在500年后又出现了一位能够单独施展禁咒的大魔法师。
　　这一点库克家族任何人都不会有任何怠慢。
　　当看到莎拉几人带着冰雕平安回来后，两人的神色宛如天壤之别。
　　巴德长老握住权杖的手都在颤抖，苍老的眼角更是闪烁着泪光，嘴里不断嘟囔着‘祖宗保佑’，‘库克家族振兴有望’之类的话。
　　而一旁的族长脸色阴沉，额头的青筋暴起，眼中的阴毒和愤怒隔着老远还能清晰可辨。
　　莎拉的试炼已经毋庸置疑地完成了，而且还是通过库克家族传承的终极魔法了却的这千年夙愿，其中的意义和价值对库克家族来说简直难以估计。
　　莎拉的声名彻底在库克家族中传开，不是以空虚无华的魔法天才和巴德势力的接班人，或者说族长的心腹大患等等那些名声。
　　而是跨越库克家族千年试炼的成功者和禁咒魔法师的身份广为人知。
　　这两个无论哪一个都让族长无法出言反对莎拉回归家族。
　　否则别说家族内部了，就连外界都会说族长已经是个疯子了。
　　所有的苦果只能让族长来咽下。
　　“混账！一群废物！你们怎么能够让那个贱人通过试炼呢？！一群奇拉猴，要你们有什么用！”
　　莎拉在族人的簇拥下去开庆功宴，而族长则是在自己派系聚集的大厅中大发雷霆，无能狂怒。
　　所有人都瑟瑟发抖，不敢出一言以对。
　　就在这时，一个略显年轻却异常沉稳冷静的声音传了出来。
　　“族长，莎拉回归虽然不是什么好事，但也不一定是多么严重的坏事。”
　　大厅中所有人的目光瞬间聚焦到开口说话的人身上，包括族长。
　　发言者正是菲尔，他加入族长派系时间还很短，按道理是没资格加入这种亲信才能参加的会议的。
　　但族长亲信温德尔需要在外为族长处理事务，不能过来，所以就让菲尔来旁听，做他的耳目。
　　一时间猜忌，好奇，生气，讥讽等等各色各样的目光在菲尔身上打量。
　　他们都不明白这个年轻人这么着急出头干嘛，要知道族长正在气头上呢，这时候开口无疑是肉身去堵族长的火山口，但凡有任何不妥当的地方，就会被族长的怒火烧成灰烬。
　　果然，族长目光冰冷似箭，矛头对准菲尔，压抑着怒火说道：“你说什么？！”
　　面对族长已经有些不理智的情绪和厉声的质问，菲尔保持着冷静，不慌不忙地说道：“族长，现在莎拉回归已成定局。但即便这次莎拉获得了莫大的威名和声望，然而她们能利用这些所做的实事少之又少。巴德的势力常年将重心放在魔法研究中，对家族势力内的人事布置可谓是千疮百孔，他们已经失去了掌控这个家族的能力，就算是凭空掉下来惊天的威望，可放在他们手中也不过是鸡肋罢了。而且这次他们过于看重莎拉进入莫比斯山脉的事情，导致手中本来就不多的资源又被我们夺取大半。族长，他们获得的不过是意料之外的声名，而我们可是握着实实在在的东西呢。”
　　菲尔的一番话让族长茅塞顿开，他并非愚钝之人，也很清楚他所掌控的势力的优势，只不过最近发生的事情太不顺心，以至于他有些被愤怒冲昏头脑，一味地只想着不让莎拉好过，反而忽略他这边还占据很大的优势。
　　“的确如此，不错，你能在这种情况下看到这一点比某些蠢货强上不少。”
　　族长上下打量着菲尔，终于记起来这个年轻人的身份，感慨道：“温德尔的眼光不错呀，很值得栽培。”
　　菲尔一脸受宠若惊，连连称呼不敢。
　　族长拍了拍菲尔的肩膀说道：“好好干，我不会亏待那些有才干的人。”
　　在其他人的艳羡下，菲尔神色激动地回道：“是，族长！定当为族长您鞠躬尽瘁！”
　　族长收拾好心情，便准备筹备莎拉的庆功宴了。
　　没办法，即便族长再怎么想让莎拉早死，也不能在表面上表现出来。
　　跨越先祖设下的试炼这是库克家族的大事，在这样的荣耀下，族长和莎拉的恩怨就算是比天大，那也要强行给压下来。
　　不过比起之前族长心情要好太多了，至少有了信心和盼头。
　　菲尔目送族长等人离去，目光中闪烁着精光，等到大厅只有他一人时，他才露出会心的笑容，喃喃自语道：“太好了，莎拉。我真是为你高兴呢。就让我们齐头并进，在那家族的山巅汇合吧，我们齐心协力一定能够重铸这个扭曲的家族！”
　　……
　　一个月后，莎拉的庆功会刚刚结束，德雅，以撒和艾克拜尔乘坐着龙车返回军营。
　　莎拉已经回归库克家族了，加上她是今晚的主角，自然不可能再住在自己师傅的军营中。
　　龙车里德雅正手舞足蹈地向艾克拜尔讲述她在宴会上看到的事情。
　　“哈哈哈，笑死我了。叔叔，你都不知道那个族长那扭曲的脸色。明明恨不得把莎拉千刀万剐了，却还必须要陪着笑脸给莎拉敬酒，夸赞莎拉是天才。哈哈哈！”
　　艾克拜尔和以撒都无奈地看着面前的德雅，此时的德雅已经完全失去了平日里的冷静和温雅，从脖颈到额头都布满了红光，说话吐息之间有着浓郁的酒气。
　　没错，德雅喝大了。
　　并非是别人频繁向德雅敬酒，也并不是德雅太过得意忘形。
　　实际上现在的情况都超过了德雅自己的预料。
　　德雅没有想到现在的这身体对酒精的抗性居然如此之低。
　　只是两口美酒下肚，德雅大脑就开始放心自我了，幸好以撒及时察觉，没有让德雅继续喝下去，否则现在她已经是一滩烂泥了。




第106章 106.德雅醉了
　　不过虽然德雅没有完全醉倒，但看她的样子也已经是醉昏了头，讲完了族长有多么可笑之后，就抱着以撒的肩膀在那眼神迷离的喃喃自语。
　　但那声音却比蚊虫振翅还要低，只见她嘴唇起起伏伏，却无法辨别她在说些什么。
　　艾克拜尔笑了笑，然后将目光转向以撒。
　　以撒正在用饱含爱意的目光看着德雅，为她捋顺有些凌乱的发丝，动作格外的温柔，好似德雅是泥捏的一般。
　　“虽然在你们出发的时候我就有感你们两个可能会走在一起，但真当亲眼目睹的时候，还是感慨万分呢。”
　　艾克拜尔的声音传入以撒的耳中，以撒这才意识到这里还有外人。
　　他不免有些责怪自己，每当视线放在德雅身上时，只要看的时间长了，就会不自觉地忽视外界的情况。
　　“托您的福，我和德雅终于走到了一起。”
　　以撒向艾克拜尔颔首表示感谢，这位被德雅利用两三次的‘叔叔’这段时间里不仅没有怪罪德雅冒用他的名讳，还多次给予他们莫大的帮助，现在说艾克拜尔是德雅的亲叔叔以撒都信。
　　“我们几次都冒犯过您，但您不计前嫌还专门来到德邦救下我们，大恩不言谢，日后若有需要我们的地方还请尽管开口。”
　　艾克拜尔摆摆手说道：“是你们两个感情到了，水到渠成罢了。这丫头我看着着实喜欢，机灵，明事理，懂分寸，样貌还是上上等，这样的侄女我做梦都想要呢。上天就这么甩给我一个开心还来不及。”
　　说完，艾克拜尔打量了一下以撒，然后询问道：“以撒，你突破到圣境了吧？”
　　“是的，元帅。”
　　以撒微笑着点点头，这一个月中他抽空和莉法进行了联系，也是告诉了他圣境的很多知识，着实让以撒开了眼界，并且开始在这个境界的修炼。
　　圣境的深奥与神秘即便现在以撒也未能窥视全部。
　　以撒看向艾克拜尔，到达圣境之后他才能够更加清楚地感受到艾克拜尔的强大，并且对方很明显在圣境中走的路比他远太多了。
　　想到这，他不由得对艾克拜尔产生钦佩之情。
　　殊不知，在艾克拜尔眼中，以撒才是真正的怪物。
　　“我曾经评价你为天才，但这次你回来之后我才发现天才这个称呼只能适用于莎拉她们，比起你们，天才还差的很远呢。”
　　以撒谦虚地说道：“您过赞了。”
　　艾克拜尔摇摇头说道：“更夸张的称赞对现在的你而言也不为过，万里挑一都是往多里说的。”
　　艾克拜尔顿了一下，然后问道：“以撒，有兴趣参军吗？以你的实力和性格，只要在军方历年几年，立下战功，我可以保证联盟未来军方的第一人非你莫属。”
　　艾克拜尔抛出的橄榄枝不可谓不大，军方有艾克拜尔这个元帅做后盾，在军方的仕途绝对是一帆风顺的。
　　军权无论在任何国家都绝对是至关重要的，而军方的第一人也毫无疑问是能够动摇一个国家的权臣。
　　现在这样的机会就摆在了以撒面前，稍微有些权欲心的人恐怕已经向艾克拜尔表明自己向联邦尽忠的决心了。
　　可以撒却摇了摇头说道：“多谢您的好意，但我的志向从来没有发生过改变，就是要成为一名和父亲一样的冒险家，去不同的国家和不同的人相知相遇相识，然后一起创造精彩而又美好的冒险故事。而这个决心在我遇到德雅后更加坚定了，她也十分支持我的理想并希望能给我一起周游列国闯荡那些未知的领域。所以抱歉，元帅，我恐怕要辜负您的期望了。”
　　对于以撒的拒绝艾克拜尔并没有任何吃惊，这一段时间的相处他清楚以撒不是贪图富贵之人，和他的实力相匹配的，以撒有一颗金子般闪闪发光的品质和无畏任何艰难险阻的毅力。
　　“那我只能祝福你们今后的冒险生活一帆风顺了。”
　　艾克拜尔衷心地祝福德雅和以撒，并且补充道：“以后可要照顾好我的宝贵侄女，要是她跑来跟我诉苦，我可绝不会放过你的。”
　　以撒坚定地点点头，就好像收到命令的士兵，严肃地说道：“是，元帅。”
　　艾克拜尔的龙车缓缓进入了军营，而德雅在以撒的搀扶下摇摇晃晃地进入自己的帐篷。
　　以撒将德雅轻柔地放在床上，然后倒了一杯凉水，搂着德雅的腰将她放在自己的怀中。
　　感受着怀中佳人的柔软与温热，以撒轻声说道：“德雅，喝点水吧。”
　　德雅此时也是口干舌燥，满脸的潮红，眼中闪烁着晶莹的水花，无比魅人地看向以撒，很是随意地回了一声：“嗯呐。”
　　现在的德雅真的十分的诱人，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，说是魅魔转世也毫不为过，一颦一笑动人心魂，若是以撒定力再弱一份，怕是就要把德雅这个小妖精给就地伏法了。
　　绕是如此以撒也是耗费了大量心神才让自己冷静下来。
　　将杯中的凉水一小口一小口地渡入德雅的最终。
　　一杯水却耗了整整十分钟才完全喝完，有些疲惫的以撒将神志不清地德雅慢慢放下。
　　对于德雅现在的衣服他是毫无办法了，一来这身哥特萝莉装的穿戴极为复杂，比以撒看过的任何剑谱都难，二来……他们虽然已经是情侣，但给德雅脱衣服这件事……还是有些太过了，以撒不是很好意思。
　　尽管他也试图在一些方面硬气点，大胆点，可在遇到德雅前他是连自mo都不清楚的纯情处男，遇到德雅后德雅超乎寻常的大胆也让他在这些事上的主导权丢失的干净。
　　……还是慢慢来吧。
　　以撒感觉自己还需要一些时日去适应才行。
　　然而就当以撒准备走的时候，他的手突然被牢牢地抓住。
　　以撒不解地看去，发现是醉熏熏的德雅正用媚如春水的目光看着他。
　　“你要去哪，以撒？为什么不睡觉？”
　　以撒连忙解释道：“我这就要去休息呢，德雅，你喝醉了，还是快睡吧。”
　　“嘿嘿嘿，我，嗝，我才没醉呢！”
　　想让一个喝醉的人承认自己醉了，这是比登天还难的事情。
　　德雅一把将以撒拉到床上，两人的脸只差一纸之隔，彼此灼热的呼吸都能清楚地感受到。
　　德雅捧住以撒的脸，嘟着嘴不满地说道：“以撒才醉了呢，既然要休息你干嘛要往外走。”



第107章 107.德雅的酒后之言
　　老实说，德雅口中呼出的浓郁酒气一点都不好闻，但是配上德雅身上散发的阵阵体香，相互纠缠在一起就形成了一股魅惑人心的猛药。
　　而以撒正尝试着用自己的毅力来对抗对男人而言致命性的毒药。
　　他的内心某个想法在不断地放大，甚至某个身体部位也在不断地膨胀，和德雅真的离得太近太近了。
　　以撒也抿了抿干涩的嘴唇，解释道：“这是德雅的房间，不是我的房间。”
　　“咦？是吗？”
　　德雅咪西着眼打量着四周，最后恍然大悟道：“嘿嘿，的确是我的房间。”
　　“那德雅，我先去我房间休息了。”
　　以撒想要在事情失控之前赶紧离开，然而德雅却用自己的腿直接锁住了以撒，这下子刺激更大了，他的大兄弟已经碰到了。
　　德雅嗔怒道：“以撒，你什么意思？！是不是嫌弃我！”
　　“哎？”
　　以撒表示自己明明在极力避免在醉酒状态下去占德雅的便宜，不知道为什么就成嫌弃她了。
　　“唔，呜呜！”
　　见以撒没有立刻给她答复，德雅居然抽噎起来，豆大的泪珠子从脸上滑落：“我就知道你在嫌弃我，嫌弃我以前是一个男的，所以都不愿意跟我在一起的，哇！我原以为你会坚持得更长时间，但没想到这么快就厌烦我了，呜呜！”
　　“没有呀，德雅，真的没有呀！”
　　以撒看着泪流满面的德雅手忙脚乱地帮她擦拭眼泪，慌慌张张地解释道：“只是我呆在这里男女共处一室，德雅你还喝醉了，这传出去不是对德雅你的声名不好吗？而且还容易被我占便宜。啊，我不是说我打算占德雅你便宜，而是容易让别人误以为我占你便宜。”
　　德雅眼角含泪委屈地问道：“果然，你根本就没有把我当成女朋友，你当初接受我，向我告白也是只是意识到占我便宜之后的愧疚罢了，呜呜呜！”
　　“哎！！！为什么德雅你会这么想呀。”
　　以撒完全不知道德雅为什么会产生这种想法，而德雅也在哭泣中给他解惑了。
　　德雅愤愤不平地说道：“为什么？你还问为什么？我是你女朋友男朋友和女朋友共处一室为什么还要担心名声，男朋友占女朋友便宜不应该是天经地义的吗？！”
　　“哎？”
　　以撒这晚上已经不知道‘哎’了几次了，这是常识吗？
　　他真的第一次知道呀！
　　以前他父母都告诉他男女授受不亲，又告诉他要对自己中意的女孩子好，所以以撒理解就应该保持一定距离。
　　以撒恍然大悟，原来是我错了吗？
　　“你一定是一想到我以前是男的，所以心里对我特别的排斥，对于占我便宜感到恶心，所以你才会这么着急回去。呜呜，反正我只是个没有魅力的笨蛋，一点女人味都没有。”
　　说着说着德雅的眼珠子又装满了泪液。
　　以撒见状十分心疼，这次他没有再矜持下去，而是低头和德雅吻在了一起。
　　半晌之后他才分开，温声说道：“绝对没有噢，我才不在乎德雅你的从前，我只知道现在和未来你属于我的了。而且德雅你的魅力比太阳还要闪耀，比月耀还要柔美。我怎么会对你没有兴趣呢。再说了，我们之间都发了几次……，每次我都那么满足，怎么可能会觉得你没有魅力呢。”
　　德雅弱气地抬头看着以撒问道：“真的吗？你会不会觉得我很放d ang？毕竟几次都是我擅自误会你的意思，然后把你……”
　　说着说着德雅的脸色又着急起来。
　　“但是，以撒，我真的只是对你这个样子了。我，我，我也不知道那些时候我是怎么想的，我真不是一个随便的人。”
　　以撒将德雅搂在怀里说道：“我知道，我相信德雅，完完全全地相信你。而且这应该是我的错才对，本来我作为一个男人应该我主动才对，可每次到了最后关头我自己反而紧张得不行，要不是德雅我还不知道这世上还有这般快乐的事呢。”
　　以撒如蜻蜓点水般轻吻了德雅的额头说道：“我怎么会认为德雅你太放 d ang，毕竟德雅两世为人，经验丰富一些也很正常。”
　　德雅在以撒春风细雨般的安抚下慢慢冷静了下来。
　　她闭眼说道：“其实不光是2世，我这是第三世。”
　　以撒还以为德雅醉迷糊了呢，但德雅随后讲述的事情是如此的真实，一个别样的世界就这么突然地朝以撒展开，另外一个世界的辉煌文明虽然德雅拼尽脑容量也只能说出来百分之一，但却也足以让以撒惊叹。
　　没有任何的气和魔法，空有肉身的人们为了生存和发展创造出枪械，飞机，大炮，轮船等等，从一无所有到上天入地，几乎无所不能，这让富有探索精神的以撒向往。
　　以撒感慨道：“真是个梦幻般的世界呀，真想也去看看那里。”
　　“我也想让以撒去看看。”
　　德雅在以撒的胸口上画着圈圈，然后轻笑道：“嗯~，所以让以撒舒服的那些技巧我其实自己都没有试过，全都是从那些数字片中看到的。我那时候做梦都没想到居然会有一天居然是我用来给别人享受的。啊~，真是造化弄人，不过过去怎么样都无所谓，只要以撒高兴我就高兴。”
　　“啊，是……啊。”
　　以撒的呼吸有些急促，因为德雅说话的时候身体也不老实，尤其是那双腿，不断地摩擦，让以撒心乱。
　　德雅也感受到了以撒某个身体部位的觉醒，嫣然一笑，说道：“嘿嘿，呐呐，虽然我也很不好意思，但是我是你的女朋友，如果再遇到这种事情一定要跟我老实交代噢。”
　　德雅妖艳地将手指放在以撒的嘴唇，媚声说道：“知道了吗？”
　　以撒咽了咽口水点点头。德雅这才满意地翻身将以撒压下，坐在以撒身上说道：“以撒，你现在不习惯也没有关系，我会一直引导你，直到你习惯为止。”
　　德雅的帐篷门无声落下，遮住全部的春色。




第108章 108.醉后的事不算事
　　第二天清晨。
　　当一缕阳光透过门帘的缝隙照射到德雅带着淡淡笑容的睡容，这位沉睡许久的睡美人不自觉地发出一丝呻吟，然后缓缓张开了双眼。
　　与其说是张开，不如说是眯出了一条缝。
　　德雅迷糊地揉了揉眼睛，昨晚宿醉的头疼已经消去大半，只是口干舌燥，让人难受。
　　德雅皱着眉头咽了一口唾沫，感觉味道有点怪，但也没在意，然后坐起身来，呆滞地目视前方。
　　我是谁？
　　我为什么会在这里？
　　昨天晚上发生了什么？
　　等等疑问盘旋在大脑中，直到德雅的大脑重新开机，她的意识才慢慢清晰，但有关昨天晚上的事情她还是记得不太清楚，只是隐约记得以撒扶着醉酒的她回了房间。
　　德雅又想了一阵，还是没有结果后就放弃了思考，正要起身的时候，突然耳边传来一道惊喜的声音。
　　“德雅，你醒了？”
　　德雅微微一愣，转头看到以撒抱着一个水盆走了进来，将水盆放好之后，以撒来到德雅床边，握住德雅的小手，温柔地说道：“昨天你有些太疲惫了，我想着今天你会晚点起，所以早饭已经给你留好了，快用打好的热水来洗漱吧。”
　　以撒这般亲密让德雅有些猝不及防，要知道之前他们虽然确立了关系，可是因为以撒还是个纯情小男人，德雅又是被心中那点男人的矜持给牵绊，所以两人除了互相承认对方的身份外，平时的生活相处都一如既往。
　　按照正常的情况，现在应该是艾克拜尔派来的女兵帮德雅做这些事情，而以撒根本就不会这么随意地走进她的帐篷。
　　这个木头疙瘩开窍了？！
　　“以撒，你怎么会突然想起来给我端热水？”
　　心中的好奇心被无限放大，德雅有些不解地询问道。
　　以撒饱含愧疚地说道：“往日我不知道男女情侣处事，一味地以礼相待，却是伤到了你的心。我既然已经成为德雅的男友，应该更加和德雅亲近，这些生活小事虽然不能说每日都如此，但也应该时常挂念，这样才能不辜负德雅你昨晚为我所做的事情。”
　　以撒含情脉脉地向德雅诉说着情话，而德雅却是一脸懵逼，听以撒的意思好像是她跟个怨妇一样抱怨了以撒不和她亲近了，所以才有今日的作为的，时间还就是昨晚！
　　奇怪，我昨晚对以撒做什么了？
　　难不成把他臭骂了一顿？
　　还是说对以撒家暴了？
　　一时间德雅脑子里浮想联翩，但嘴上却是应付着：“这样呀，以撒你有心了呢，我要洗漱了，你先去忙吧，一会我去找你。”
　　以撒都这么说了，事情还是她提出来的，尽管被以撒握着很温馨……尴尬，但她也不能拒绝不是吗？
　　德雅心里甜甜的，不过要是一直腻歪在这里就没个头了，而且心中的各种疑惑需要自己一个人冷静下来细想，因此德雅还是不舍地打发以撒离开。
　　以撒没有太过纠缠，而是摸了摸德雅的脑袋，亲近地说道：“好的，我把早点放在你办工桌那里，我人就在训练场，随时可以来找我。”
　　“嗯。”
　　德雅在以撒的摸头杀面前温顺的就如同一只小白兔，只会卖萌了，还没自觉地蹭了蹭。
　　以撒被德雅这般娇弱可怡的模样治愈了身心，这才满足地离开。
　　在以撒走后，德雅才从小女人的姿态中缓过神来，她一边感慨觉醒后的以撒真的是个候补情圣，一边用旁边的洗漱工具开始准备洗漱。
　　这时德雅才将注意力放在自己的最终，通过舌头传来的感知，她终于觉得有些不对味了。
　　德雅的双手撑着脸盆，看着清澈的水中倒影出来的自己，脑海中的记忆碎片如同发芽的春笋破土而出。
　　在将昨晚的记忆拼接成完整的拼图后，德雅终于是完全记起来昨天晚上她喝醉之后都干了什么‘蠢事’了！
　　她居然又又又逆袭了！
　　而且这次所做的事情完全和之前不是一个概念，这都是什么距离了吧？
　　她怎么敢去做那么大胆的行为？！
　　德雅突然想起刚刚醒来时嘴中残留的怪味。
　　德雅：“……”
　　她的脸上浮现崩坏的笑容，喃喃自语道：“我这个蠢货，白痴笨蛋，果然酒就是一无是处的东西。呵呵，还是死了好了，呵呵呵。”
　　德雅在一瞬间觉得天昏地暗，日月无光，世界末日降临，顿失求生的欲望，只想感觉找一把刀。
　　不过这样的凶器并没有被德雅找到，虽然是军营，但对于利器的管控更加严格。
　　德雅也没有在自己房间里面放置水果刀之类的东西，在找了一圈没找到后，德雅看向了水盆。
　　“把自己淹死好了！”
　　德雅把头直接**了水盆里，几秒钟过后死亡的恐惧感就让她本能地后退了几步，一屁股坐在了地上。
　　胡闹到这里，德雅也总算是冷静下来了，她叹了口气，虽然还是无法接受自己主动给以撒做那种事，但事实已经发生了，她都已经是人家女朋友了，有些东西早晚都要面对的嘛。
　　这次借着酒劲做了出来不就好了吗？
　　至少以撒也享受了，她也……不能想了，要死。
　　德雅尝试理性去思考，但感性思维给了她一巴掌，告诉她她无法接受。
　　德雅就纳闷了，怎么昨天晚上这感性思维没有占领大脑告诉她这么做太过羞耻了呢？现在跑出来折磨她呢？玩呢？
　　德雅站起身来，拍了拍身上的灰尘，长叹一声，生活总是要往前看的。
　　然后德雅这次洗漱了整整5遍，即便如此她还是觉得有股味道残留在嘴中，太可怕了。
　　德雅走出自己的帐篷，外面阳光明媚，风和日丽，可这如何能照亮她此刻灰暗的内心。
　　烦躁之余德雅来到了以撒的训练场，看到在训练场中挥汗如雨的以撒。
　　以撒也察觉到德雅的到来，朝她露出阳光般的微笑。
　　德雅的内心的阴霾瞬间被驱散，嘴角不自觉地勾画出一个笑容。
　　嘛，以撒开心的话其实也没啥吧，醉后的事情怎么能叫事呢。




第109章 109.和莎拉的分别
　　午饭之后，库克家族现在最闪亮的那颗星，莎拉，偷偷跑到了自己老师的军营之中。
　　“噢！解脱了！那些应酬之类的我都快要烦死了，今天我要在这待上一下午。”
　　莎拉惬意地躺在躺椅上，自顾自地说道，身在福中不知福的模样看起来如此可憎。
　　德雅和以撒坐在莎拉对面，德雅喝了一口茶后，和以撒对视一眼，然后开口道：“本来你今天下午不来我们也要过去找你。”
　　莎拉奇怪地问道：“找我？是有什么事吗？”
　　“嗯，我们要跟你说，我们恐怕明天就要走了。”
　　“走？去哪？是要离开德邦吗？”
　　“额，不止要离开德邦，我们需要先回以撒老家一趟，然后会直接离开联邦，前往汉洛了。”
　　莎拉猛地坐起来，拍着桌子不可思议地问道：“这么远！都要出国了？！为什么呀！而且时间这么赶吗？”
　　“因为汉洛是我的家乡呀，在那里我还有很多的事情需要去做，所以不能继续在这悠闲了。”
　　“那我和你们……”
　　莎拉说到这露出为难的神色，她自然是希望能够跟德雅一起走，因为看德雅的样子，汉洛的事情恐怕会有不少麻烦，德雅帮她解决了这么多的难题，她也希望能够给予这两位挚友全力以赴的帮助。
　　但现在她向家族提议去那么远的地方，阻力恐怕不是一般的大。
　　“不，莎拉不能跟我们一起去。”
　　德雅认真地看着莎拉说道：“当然并不是对莎拉你的能力有所质疑，而是你现在的情况不应该，也不允许离开。好不容易你才在库克家族招揽了那么多的声望，如果这个时候离开，一切都将付之东流。”
　　“但是……”
　　“莎拉，你现在肩膀上背负的可并不是你自己了。帮助你争取到这次成功的并不仅仅是表面上的我们，还有很多人在背后不留余地地往你身上投资，不要辜负他们。”
　　德雅站起身来，走到莎拉的身后，按住她颤抖的肩膀说道：“好了，又不是生离死别，等你成了库克家族的家主，看我不好好敲诈你！”
　　“德雅！”
　　莎拉激动地转身抱住德雅，哇哇大哭起来，声音哽咽地说道：“太感谢你了，德雅。我，我，我都不知道该说什么了。”
　　“还是那么笨。”
　　德雅摸了摸莎拉的脑袋，其实最开始帮助莎拉的时候她的动机相当不纯，是准备把莎拉当做女友替身的。
　　可是在帮莎拉解决麻烦的过程中，阴差阳错的她居然本人沦陷，而莎拉也心有所属。
　　她和以撒能够发展到这一步莎拉也是功不可没。
　　而且，虽然莎拉并不知道，但是前世他们可是伙伴，即便时光倒流，即便再次相见莎拉没有了那段美好的记忆，可是德雅会永远地记住那群把‘他’从黑暗中拉出来的伙伴们，怀着欺骗他们的愧疚，就自己所能做的一切帮助他们。
　　德雅也很想和莎拉一起冒险，一起探索这个世界，可是这次莎拉的情况和前世已经不一样，留下来才是她最好的选择，旅途中相遇，相识，相伴，相知，最后相别，德雅已经做好了这个准备。
　　......
　　德玛的传送屋，这是联邦特有的交通方式，通过联邦在地下的魔法地脉，将一个个主要城市给联系在一起，再利用空间魔法搭建传送阵，可以让人在几分钟的时间内跨越千里。
　　不过这种交通方式只适用在魔法地脉纵横全国，把所有主要的城市全部建在地脉关节点上的联邦，地域性很强，花费也很高，但速度却是目前各国的交通方式中最快捷的。
　　站在传送屋前，德雅和以撒看着前来送别的人们，向他们一一打招呼。
　　“叔叔，谢谢您这段时间的照顾，真的万般感谢您。”
　　德雅弯腰对这位‘叔叔’，联盟的魔导元帅深鞠一躬。
　　艾克拜尔揉了揉德雅的脑袋说道：“哈哈，这点小事而已，为了我心爱的侄女，这点小事算得了什么。”
　　说着艾克拜尔对德雅挤了挤眼睛，两人心照不宣，相视而笑。
　　“对了，等你们两个订婚呀，结婚呀之类的时候，可不能把我这个叔叔给忘了，至少要报个喜，知道了吗？”
　　这突如其来的调侃让德雅变成了一个大红脸，她手舞足蹈地说道：“什么订婚，结婚呀。我们才刚刚确立关系的，不要这么说啦。”
　　刚一说完，德雅就意识到自己的话有些不太好，对身边的以撒忙着解释道：“我不是说以撒你不好，我是......我是觉得太快了，我，我有些......没想过那么多......”
　　“没事的，德雅。我知道你的心意就好了。”
　　两个人都是初瓜，谁都强不到哪去，要不是艾克拜尔提醒，以撒也不会去思考这些问题。
　　不过，的确这次回去要和父母商量一下这些事情才行。
　　以撒安抚完德雅后自己就陷入了沉思。
　　德雅见以撒没有介怀，这才松了口气，瞪了自己这个没有正形的叔叔一眼，然后她突然想起来一件事，侧耳小声对艾克拜尔说道：“我之前......我走之后帮我去...这个小镇看看，要是那几个流氓没改邪归正就好好调教一下。”
　　“你真是大事小事都能把我的名字用到极致，好的，叔叔答应你了。”
　　德雅满意地点头，然后看向下一个人，她微微弯腰说道：“没想到您居然能来，巴德长老。感谢您为我们出了这次的路费，不然那巨额的花销真是让人头大。”
　　巴德铿锵有力地说道：“钱财只是微不足道的小东西，你们帮莎拉那么多忙，再给你们几倍都是应该的。这次的恩情老夫记住了，日后如果需要用到老夫，尽管开口。”
　　如果是别人说这话可能带着几分客套意思，但巴德说出来那就是铁板钉钉的承诺，这个倔强刚直的老人可不懂得什么叫做客套。
　　“虽然我这个小辈说这话可能有些失礼，但您还是变通点好，如果遇到这些麻烦事不如交给莎拉他们处理，毕竟今后的很多麻烦都是摆在暗处的。”
　　巴德看了德雅一眼，哼了一声说道：“莎拉以后需要我做什么我再去做，不需要老夫就安心研究魔法，才懒得管这些闹心的东西。”
　　德雅听后露出会心的笑容，脾气是倔了点，但是人还是很明事理的。
　　至于最后的那位。
　　“德雅！哇！不要离开我......唔~，我都在说些什么任性的话呀，但总之真的好不舍得你走呀！”
　　行动大于任何语言，直接就抱了上来。
　　这么一位性感妖娆的美少女如此主动投怀送抱，放到以前她已经控制不住自己的安禄山之爪了吧，但现在的德雅却能够无比坦然地接受，心中没有任何波澜荡起。
　　她轻拍莎拉的肩膀说道：“都是未来的库克家族族长候选了，就不要整天哭哭啼啼的了，多丢人呀。”
　　“我知道，但是我控制不住自己，明明第一次拥有那么好的朋友，明明德雅帮了我那么多的忙，现在德雅要去处理自己的麻烦了，我却不能在你身边帮你，我好难受呀。”
　　莎拉哭哭啼啼，真情流露。
　　“傻姑娘，要有愧疚也该是我有才对。”
　　毕竟我前世做过很多过分的事情，而且呀，我可是把你前世暗恋几年的对象毫不留情地抢走了呢。
　　这些话德雅当然没办法给莎拉解释，所以莎拉脑袋上亮起一个大大的问号。
　　“我最开始帮你的时候可是动机不纯哦，不过谁让莎拉这么可爱，最后还是沦陷了。以后看到别人对自己无缘无故的好可不要傻乎乎地凑上去，可不是所有人都像我这样见色忘义。”
　　德雅的戏语逗笑了本来还在悲伤之中的莎拉，莎拉转啼为笑，认真地点头说道：“知道了，德雅。”
　　她不打算问德雅最开始的目的是为了什么，因为那已经没有意义了，从他们同生共死之后，所有过往的误会都如云烟般消散，只剩下浓浓的情谊。
　　在3人的目送中，以撒和德雅踏上了前往以撒家乡的路途。




第110章 110.初见家长
　　“奇怪，怎么还没到呀，都等了一个小时了。孩子他爸，怎么回事，是不是传送站出问题了？你去问问工作人员。”
　　传送站的大厅中，以撒的母亲来回踱步，走一个来回能看4次时间，脸上的焦虑和不安就像是产房外的外婆，里面是自己的儿媳妇在生产。
　　“我们提前他们到站时间一个多小时过来，你当然等不到。现在距离他们到站还有十分钟，你就安心坐着吧。”
　　以撒父亲无奈地将以撒母亲给摁在座位上。
　　“原来是这样呀，我还以为他们出什么事了呢。不过还有十分钟就来了，你看，我脸上的妆有没有掉，身上的衣服有没有穿着整齐，我……”
　　以撒父亲纳闷道：“你要见的是你儿子女朋友，你说到底还是她未来的丈母娘，要紧张也该是她紧张才对吧。我也看过以撒的信，感觉那个叫德雅的女孩不是追求细枝末节的人，也不是飞扬跋扈之类的人，不用这么慌乱。”
　　“我知道，但是正因为如此我才要树立一个好婆婆的形象，不是很多小说都是婆媳关系结果导致小两口关系破裂之类的吗？我这是提前预防，告诉人家姑娘我对她有多重视，不用害怕，你懂不懂呀。”
　　以撒母亲回给以撒父亲一个白眼，对他的孤陋寡闻表示鄙视。
　　以撒父亲：“……你最近闲着都看了些什么呀。”
　　“不提这个，哎呀呀，以撒这个孩子从小就是太懂事了，以至于长大都跟个木头疙瘩一样，天天就想着冒险呀，变强呀之类的，一点情调没有。唉，我当时就在愁以撒还能不能有一段美好的爱情，结果呀，真没想到人还没出联邦就已经找到了。”
　　以撒母亲自豪地说道：“我儿子还是很厉害的嘛。”
　　“担心的是你，自豪的也是你，你呀你。”
　　以撒父亲好笑地看着妻子，但他也是洋洋得意，说道：“不过以撒倒是有几分我当年的风范，遇到心仪的女孩子就应该大胆地去追求。”
　　“呵呵，你跟咱们儿子也能比？”
　　以撒母亲没好气地说道：“在遇到我之前你就是个花花公子好吧，天天都能遇到一大堆心仪的女孩子。”
　　“但我最后不还是败倒在夫人你举世无双的美貌和高洁无瑕的性情下了吗？”
　　以撒父亲抱住以撒母亲，深情地说道：“然后我就觉得把后半生所有的真心全部托付给你，这个决定到现在我也没有一丝后悔。”
　　“夫君！”
　　以撒母亲也甚是动情，两人的脸庞慢慢靠近，就在这时另外一边传来一对青年男女的交谈声。
　　“以撒，你看我衣着有没有不争气的，脸上有没有污渍之类的呀，以后就要真正见你父母了，可不能给他们两位留下坏印象。”
　　“德雅，你准备的已经很周到了，在传送途中你都检查一个小时了，无可挑剔。放心吧，我父母不是苛求的人。他们就在那边，他们……”
　　刚刚下传送阵的德雅和以撒愣愣地看着马上就要亲在一起的以撒父母，1秒钟过去，两人对视一眼，果断转身往回走。
　　佯装没有看到这对夫妻的亲近（我不知道‘热’会不会违规，不敢写了）。
　　当然不是嫌弃丢人之类的，只是被晚辈撞破，大部分长辈都会很尴尬。
　　尽管他们两个反应已经十分迅速了，可是声音毕竟已经传入以撒父母耳朵里面，他们心中的羞耻心实在不足以支撑他们继续下去。
　　两人闪电般地分开，以撒父亲轻轻咳嗽一声，然后说道：“以撒，你们回来了。身边那位就是德雅吧？”
　　以撒和德雅见自己都被点名了，也就大步走上去，不过两人脸上都挂着不好意思。
　　以撒有些歉意地直接说道：“抱歉，父亲，我们刚才没有想着打扰你们的亲……”
　　以撒父亲在以撒说完话之前赶忙说道：“说什么打扰，我们刚才又没有在干什么事，嗨，你误会了，你母亲眉毛上有脏东西，我帮她吹掉而已。”
　　“可是父亲你的嘴……”
　　“伯父好，我是德雅，之前在通讯水晶虽然见过，但还是第一次直接见面。伯父比通讯水晶里看到的更有精神呢，伯母也更年轻漂亮。”
　　德雅果断打断老实人以撒的追根求源，往前站了一步，向以撒的父母施礼。
　　在以撒的‘极不懂事’的衬托下，德雅的聪慧和体贴被极大倍地被放大，瞬间让以撒父母喜欢的不能行。
　　以撒父亲赞许地看着德雅说道：“不用这么客气，单是这份眼力，唉，让你跟着以撒委屈你了，真是个好女孩。”
　　以撒：“？？？”
　　他现在满头问号，夸德雅可以理解，为什么这个时候要损他呀，不该捧他吗？
　　以撒母亲也是对德雅欣赏有加，说道：“好孩子，可能以撒唯一的好眼神都放在找你身上了，哎呀，多好看的姑娘，要这个不是我儿子，我一定会劝你赶紧分了。放心，以后我和孩子他爸一定会好好教育以撒的。”
　　以撒：“？？？”
　　他到底做错了什么？
　　德雅腼腆地笑了笑，说道：“没有，以撒虽然有时候呆呆的，但是对我很好，实力又强，人又体贴，长得还那么帅……”
　　说到最后以撒都不好意思地挠挠头。
　　“好了，哪有，哪有。”
　　以撒父母虽然刚才一直在损着以撒，可看到以撒在德雅口中如此完美后也是乐得喜笑颜开，越看德雅越觉得顺眼。
　　德雅到此给他们的印象分就是满分！
　　“看让你一直在这站着，我让孩子他爸叫了龙车了，来来来，孩子，我们回家，在车上我们婆媳俩好好聊聊。”
　　德雅被以撒母亲大胆的话给闹了个大红脸，连忙说道：“没有，我们还没有结婚呢，伯母。”
　　“嗨，早晚的事情，他要是娶不了你，我就打断他的腿。”
　　以撒：“……”
　　目送母亲拉着扭捏的德雅离开，以撒刚想帮自己父亲拿行李，只听自己父亲意味深长地对以撒说道：“好女孩呀，把你交给她我和你妈也算放心了，记住好好对人家，然后把这女孩娶回来，不然不打死你。”
　　以撒：“……”
　　他已经搞不清这是来了自己故乡还是德雅故乡了。




第111章 111.德雅大危机
　　德雅的到来让以撒的家变得热闹起来，一时间以撒完全被冷落，在外的游子时隔数月第一次返乡就感觉到人情的冷暖。
　　以撒哭笑不得地看着被自己一家人围在桌子上嘘寒问暖的德雅，看得出来即便是以德雅的机敏现在也显得十分窘迫。
　　于是以撒提醒道：“奶奶，母亲，马上就中午了，德雅第一次来我们家，要好好招待她才行。”
　　“哎呀，你看我这都老糊涂了，食材我都准备好了，我去厨房给你做。”
　　“妈，我来帮你。”
　　以撒的奶奶和母亲走后，以撒父亲自然也不好再多问自己儿子的女朋友，于是便站起身来说是去外面再备点上好的食材。
　　以撒的家长们散去后，德雅松了一大口气，这直接一家齐上阵，站在以撒女朋友立场的德雅是真的招架不住。
　　刚开始还好，只是问问怎么和以撒相识之类，到后面已经开始暗示订婚，结婚，生孩子之类的了。
　　德雅瞬间头晕目眩，拜托，我现在做以撒女朋友已经是做足了心理准备，期间过去漫长的时间，各种机缘巧合，这才走到这一步。
　　突然聊结婚，生孩子……天哪，德雅想象一下就想跳到外面的那条河里面。
　　“辛苦你了，母亲他们热情得过头了，不好意思。”
　　以撒看到德雅疲惫的眼神，做了过来，手放在德雅的肩膀上轻声说道。
　　“还好吧。”
　　德雅真的有些脑袋疼，不知道以前的‘他’去见女朋友家长会是个什么样子，但应该不会像现在这般心累吧。
　　“就是心理准备还是没有做够，伯母他们问我的一些问题以我现在的状态没办法好好回答。我……我是第一次做女朋友。”
　　“我也是第一次做男朋友，回答不了没必要勉强自己。”
　　以撒温柔地说道：“当以后我见到德雅你的家长，我也不会比德雅好到哪去，恐怕会更不堪。”
　　“他们呀，还真可能会更恐怖……唉，印曼阿姨他们……怕是……”
　　德雅想起了自己的亲人，刚想要笑着将以撒被他们逼问的窘迫说出来，却突然意识到她已经不再是亚德了。
　　“我已经不是从前的我了，身体都换了，他们恐怕也认不出来我，他们还会认我这个亲人吗？”
　　从来没想过，或者说一直逃避着这个问题的德雅在以撒‘不经意’地涉及下，终于是无法回避了。
　　她咬紧嘴唇，一想到和亲人形同陌路，便有一股钻心般的痛苦。
　　“会的，一定会的！”
　　以撒的大手握住德雅的小手，神情严肃地说道：“亲人之间的羁绊并不是仅仅靠着一身皮囊联系的，和亲人一起共度的时光和记忆那才是真正连接亲人的纽带，只要德雅与他们坦诚相见，通过曾经的记忆找回那道纽带，那他们一定会重新接纳德雅你的。”
　　虽然还没有实践以撒的话到底是对是错，但是德雅心中地痛楚还是得到的缓解，至少有了一个寄托。
　　德雅轻轻靠在以撒的肩膀上，这次的爆发并不是没有缘由，而是看到以撒他们热闹而又温馨的一家人后那股扑面而来的亲情让她感到温暖的同时勾起了德雅对自己亲人的念想。
　　慈母手中线，游子身上衣；
　　想当初‘他’也怀揣着梦想，穿着亲人亲手缝制的衣服走进花花世界，立志创出一片名堂，把自己山村里的几十号人全部给带出来，让他们老有所养，幼有所依。
　　结果现实给了他一个大大的巴掌，这个巴掌的耻辱让现在的德雅都感觉记忆犹新。
　　2年之后的回村又看到的是亲人们尸骨无存，这让德雅怎么能够心安，怎么能够气平。
　　“重来一次，无论如何，我一定要救下他们！”
　　德雅眼睛里闪烁着怒火，声音低沉地说道。
　　“嗯，我会和德雅你一起拯救你的亲人和那些无辜的人！”
　　以撒感受到佳人身上的颤抖与怨恨，握住她的手不由地紧了紧。
　　他不清楚德雅的家乡到底发生了什么，只是从德雅的只言片语中得知她的家乡被邪教祸害，亲人们尽数离开了她。
　　而且那场灾难甚至快要颠覆一个国家了，这可不是什么小事。
　　即便如此以撒也决意要和德雅走到最后。
　　不光是因为听到了德雅悲惨的遭遇，还是为了拯救那些无辜被邪教残害的人们。
　　如果没有听见也就罢了，既然听到了那以撒怎么可能轻易放置不管。
　　“呼~，好多了，以撒。”
　　德雅拍拍脸站了起来，对以撒说道：“我去帮伯母他们了，也让以撒你尝尝我的手艺。”
　　“嗯，我也去看看父亲那边看看。”
　　德雅来到厨房门口，无意间听到里面以撒母亲和外婆在里面的讨论声。
　　“哎呀，以撒带回来的这丫头可真漂亮呀。”（以撒外婆）
　　“不过漂亮，还很机灵呢……”
　　以撒母亲将在传送站的事情说了出来。
　　“是个聪明的丫头，唉，就是我呀，有点担心。以撒那孩子太老实，不会被骗了吧？当然了，我是希望我外孙能够有个心疼他，又能成为贤内助的好姑娘。”
　　“就目前以撒给我们传的消息来看，是个很好的姑娘。没听以撒说，艾克拜尔元帅都认她为干侄女了吗？您就放心吧。”
　　“嗨，这不人老了就容易多想嘛，那我就可以安心享清福了。这两个孩子男才女貌的，生下的孩子也一定个顶个的机灵，漂亮，真想早点抱上他们两个的孩子呀。”
　　“妈，你看给你急得。他们两个才刚成不久，这事还早呢。不过倒是可以乘他们两个在这撮合撮合，最好生米煮成熟饭……”
　　在外面的德雅靠着墙倒抽了一口冷气，她可不是有意偷听，实在内容太过震撼，让她不由得听下去。
　　前面还好老人家担心很正常，那些狐媚子可不个顶个的好看，个顶个的会说甜言蜜语，德雅虽然可以保证自己不是……应该不是吧……肯定不是！
　　我对自己人品怀疑什么呢？真奇怪。
　　关键后面‘生米煮成熟饭’可太吓人了。
　　德雅感觉自己贞操大危机！



第112章 112.德雅的全能
　　德雅感觉不能再让屋里面的那两个人说下去了，否则她就没有勇气在以撒家继续待下去了。
　　德雅故意后退几步，然后声音敞亮地说道：“伯母，奶奶，我来帮忙了。”
　　话音刚落，屋里面的议论声骤停，德雅这才走了进去，试探地问道：“难得来到以撒家里，我也想给他做几道菜，可以吗？不会打扰您们吧？”
　　“不会，不会。”
　　以撒母亲见德雅神色没有异样，松了口气，连忙说道。
　　以撒奶奶也是以为德雅没有听到两人的讨论，说道：“以撒真是有福气呀，不过今天你是客，怎么能让你下厨房呢。”
　　“没事，奶奶，毕竟我一直想给以撒做顿饭，可一直没有机会，现在这么难得，还请奶奶成全。”
　　德雅是真的害怕这两个人再说下去可能今晚上就要给她下药了，虽然可能夸张了些，但绝对会有动作，还是她待着的比较好。
　　“这孩子，话都说到这了，那我也不好拒绝你了，来吧，孩子。奶奶给你说说食材和酱料都在哪里……”
　　原本他们以为德雅只是个不怎么会下厨，仅仅是想讨情郎欢心的大小姐。
　　可看到德雅上手后，那无比娴熟的刀功，配料以及火候掌握技巧，她们已经目瞪口呆了，这和馆子里的厨子已经没区别了吧？
　　她们自然不知道，在德雅前世失意的那段时间，为了想办法积攒能够复仇的力量，她几乎各行各业都有待过，尽管待的时间都不算长，可却是用了十二分的心去学。
　　一方面是为了积累钱财，另外一方面也是为了积累人脉。
　　前世她就是凭借着自己的能言多才才以一个非战斗人员混入以撒队伍的。
　　她做的饭菜虽然比不上大馆子里的顶级大厨，可却也是足以在任何一个馆子应聘为厨师的程度。
　　“好久都没有亲自做饭了，手法生疏了呢。”
　　德雅看到切出来的肉片有些许不均匀后感慨道。
　　她都不知道身后的以撒母亲和奶奶都已经看呆了。
　　没过多长时间，德雅就做好了一道饭菜，菜品在两人看来可谓是色，香俱全，味道还没有试，不好说。
　　“伯母，奶奶，你们来尝尝吧。”
　　德雅拿出两双碗筷递给两位长辈。
　　两人也没有客气，就着碗吃了两口，双双眼睛一亮。
　　“真香。”
　　“你们满意就好，那我开始做下一道菜了。”
　　德雅露出甜甜的微笑，看着另外一边的食材眼睛放光。
　　要说为什么，只能是兴致上来了。
　　许久不做饭之后，猛然之下想要多做几道。
　　然后德雅动作干净利落，一旁的以撒母亲和奶奶却是沦为打下手的存在。
　　“德雅，你们家是开饭店的吗？厨艺好到跟大厨没什么两样了。”
　　德雅腼腆一笑说道：“没有，我只是停留在模仿阶段，离大厨还远呢。只是以前在饭馆打工的时候，耳熟目染下学会做一些菜。”
　　“打工？看德雅你年纪也不大，这么熟练地手法怕是没段时间成不了吧？”
　　德雅试了试汤汁的味道后，说道：“还好，零零碎碎加起来有4个月时间，主要是我当时比较认真，学得快点，而且那几个月饭馆也很忙，让我有了不少做菜的实战。”
　　“这么小就知道帮家里分担，德雅真是懂事呀。”
　　德雅顿了一下，然后摇摇头说道：“没有了。”
　　以撒母亲感慨了一声：“也就这么能干，不怕吃苦的孩子，父母才放心往外放呀。最后有向他们报平安吗？有没有提到以撒？他们对以撒怎么看？”
　　德雅忙着处理案板上的食材，随口说道：“他们呀……我很小的时候就不在了，我是村里的其他人照顾大的。”
　　以撒母亲：“……抱歉，德雅，这个伯母不知道……”
　　“没事的，伯母。”
　　察觉到以撒母亲有些尴尬后，德雅停下手头的工作，挠挠头说道：“该怎么说呢，我那个时候都还没有记事，对父母的存在只是存在于村里人的只言片语中，没有那么在意这些事情，我们那里比较偏僻，想要联系很困难，之后我打算回去探望他们。”
　　以撒奶奶询问道：“以撒陪着你吧？”
　　德雅点点头“嗯，以撒是希望跟我一起的，当然还要征求您们的同意，毕竟这可是出国。”
　　“他去！他肯定去，你就放心吧。”
　　以撒母亲摸了摸德雅的脑袋说道：“我可不放心德雅这么可爱的孩子独自一人走那么远。”
　　“谢谢您。”
　　德雅安然接受了以撒母亲的抚摸，然后又转头准备做饭了，可是这时候却出现了一件尴尬的事情，那就是火灭了。
　　这是魔法灶台，依靠魔力释放火苗，虽然先进方便，但比起那种烧柴火的灶台比起来就是不怎么稳定。
　　以撒奶奶叹口气说道：“唉，又出毛病了，这个东西日子有些久了，一些管线出了问题。等我儿子回来修吧，德雅，先歇一会吧。”
　　德雅拖着下巴看了一阵后，打开灶台下方的魔力装置柜，检查一下后问道：“嗯~，能给我拿一下伯父修灶台用到的工具吗？”
　　“哎？德雅你会修这个吗？”
　　“嗯，以前做修理工的时候，处理过不少这样的设备。”
　　以撒母亲和以撒奶奶面面相觑。
　　以撒母亲将以撒父亲用的工具都拿了过来，德雅直接就装置柜中摆弄。
　　大概是过了十分钟吧，德雅灰头土脸地爬了出来，拍了拍身上的灰后，重新启动装置，灶台马上就升起了火焰。
　　“里面有一些零件太老旧了，需要换新的，我现在对它们进行了一些紧急处理，做完中午饭应该是没有问题的。我去清洗一下。伯母，洗漱间在什么位置？”
　　德雅只感觉完成了一件微不足道的小事，却转眼一看发现以撒的母亲和奶奶都呆愣在原地，于是不解地问道：“伯母，奶奶？怎么了？”
　　“啊，没事，德雅还做过修理工呢？真厉害呀，是做完厨师之后就去做这个了吗？”
　　“不是，厨师的工作我是做做停停，中间去当过药徒，做过畜医，干过保洁，搬过材料，兼职过营业员……”
　　德雅掰着拇指细数着自己都做过的工作。
　　说着刚说一半就被以撒母亲含泪握住。
　　“委屈你了孩子，以后我们一定会好好对你的！”
　　“啊？”



第113章 113.游历小镇
　　德雅一脸懵逼地坐在客厅里，似乎听到了她的遭遇，以撒母亲和以撒奶奶的泪腺就崩掉了。
　　说什么也不愿意让她再干活了，让她坐在外面好好休息，好好享受清闲的幸福。
　　德雅哭笑不得，她这会也反应了过来，的确如果作为一个十几岁还未成年，父母双亡的女娃子在外面不停歇地打这么多的工，的确是一件让人十分同情的事情。
　　但关键是这些工作都是在前世她是男儿身，已经成年的情况下去做的，虽然她觉得前世他的经历也挺惨的了。
　　本来加满油的跑车突然让它进仓库，德雅在沙发上是坐立不安，东张西望。
　　“还好吧，德雅？”
　　这时以撒端着两个盛有饮料的杯子走了过来，看德雅这般不安分的模样，不由得问道。
　　“嗯~，该怎么说呢，有点太闲了。”
　　德雅愁眉苦脸地说道：“我忙活习惯了，让我一下子这么清闲什么事情都不做我反而不知道该怎么办了。”
　　“好好休息就行了。”
　　“说是好好休息，但怎么休息呢？”
　　德雅从一旁拿起以撒母亲给她打发时间的书籍和画册，随意地翻动着。
　　“这些我以前忙的时候没空看，现在闲下来的时候却发现已经失去了兴趣，还有那些零食也一样，刚开始还能吃上几口，但没过多久就腻了。”
　　德雅叹了口气说道：“我真的是个忙碌命呀。以撒你们家有什么东西要修，或者房间需要打扫的没有？”
　　以撒看着面前垂头丧气的德雅也是哭笑不得，以前再困难的事情都没有把德雅逼到如此愁容，不停的唉声叹气，结果无事可做却成了德雅最大的折磨。
　　“既然如此，我们出去逛逛吧。”
　　德雅不解地看着以撒的手问道：“我们擅自出门好吗？伯母他们还在忙着做饭呢。”
　　“没关系，而且德雅你现在也没办法安心坐这不是吗？”
　　以撒调笑道：“在我家我可不敢使唤德雅，不然我害怕一会母亲他们就拿着扫帚出来打我。”
　　德雅想起了以撒家人在以撒犯浑后对以撒的态度，捂嘴偷笑道：“自作自受。”
　　以撒苦笑一声道：“我都不知道我做了什么得罪他们的事情了。”
　　德雅将自己洁白如玉的柔夷放入以撒的手心说道：“这个我们出去给你慢慢说。”
　　以撒居住的小镇是有些类似于中世纪的西方城镇，只不过这里的道路开阔，房屋布局规整有序，道路两旁种植着常青树木，并散布着野花野草。
　　这让沉浸在嘈杂人声中的小镇多了一份自然的气息。
　　德雅将传送站的原委告诉了以撒，以撒这才恍然大悟，明白了自己的迟钝。
　　“小镇以前并不是这个样子的。”
　　以撒见德雅似乎对小镇的布局感兴趣，于是笑着解释道：“以前的镇子可没有那么让人舒服，我现在还记得，那个时候的道路又窄又崎岖，小孩子走上去很容易摔倒，我就因此磕碰好多次。房屋也是建造的乱七八糟，大家怎么方便怎么来，导致屋子从远处看奇形怪状，而且垃圾污水之类的也没有统一的管理，那可真不是一个值得怀念的小镇。”
　　德雅好奇地问道：“那是怎么变成现在这个样子的？这应该是请了专门的人来进行规划吧？”
　　“嗯。”
　　以撒重重地点点头，说道：“是父亲请来的。那是父亲带着母亲和年幼的我返回家乡的一年后。父亲召集很多的陌生人来到我们镇上，他们似乎和父亲母亲是熟识，言语间很是亲切友善。然后父亲就带着这些人忙活了差不多一年，才有了现在小镇的雏形。后来我长大一点询问父亲那些人的来历，父亲告诉我那是他和母亲在旅途中结实的朋友，有大老板，有建筑师，有官员……他为了帮助家乡变得更好，将他们请了过来。”
　　以撒环视四周感慨了一声说道：“我那个时候真的很佩服我的父亲，只是一声招呼就能够叫来那么多身怀本领的朋友过来，我当时就想，如果我也有这样的朋友该有多好，和他的结交的过程以及与他们相处的经历都肯定很让人兴奋吧。”
　　德雅看着一旁激动的以撒，微微一笑说道：“原来如此，这就是以撒你要成为冒险家的契机吗？”
　　“嗯！”
　　以撒重重地点点头说道：“我很喜欢和别人交朋友，也很喜欢去探索未知的事情，而冒险家是再合适不过的职业了。”
　　德雅看着以撒阳光般灿烂的笑容不自觉地着迷了进去。
　　她抱住以撒的肩膀，喃喃自语道：“这样真的好吗？我真的配在以撒你的身边吗？”
　　“这个答案我早就已经告诉德雅了，不是吗？”
　　以撒抚摸着德雅的头发，温柔地说道：“没有人比德雅更合适待在我身边了。”
　　“可以呀，以撒。带回来的这么漂亮的女朋友。”
　　“什么时候请我们喝喜酒呀？”
　　“以撒找到女朋友喽，镇上多少怀春少女失恋了。”
　　镇上的人对以撒似乎都熟悉，开启了熟人之间才会有的玩笑。
　　不过想想也是，以撒一家动员那么大的力量彻底改造了这个小镇，镇上的居民想不认识都难。
　　但德雅看的出来，他们并不仅仅是因为感激或者名声而和以撒一家这么亲近的，而是以撒他们作为小镇的一员被完全的认可和接受了。
　　虽然对此德雅感到很骄傲，但是这些调笑还是让她羞愧万分。
　　以前作为男人的时候他也曾经放荡不羁地嘲弄过别的情侣，现在报应终于来了，德雅选择落荒而逃。
　　德雅拽着以撒的手蒙头前进，毫不顾忌方向，反正有以撒在身边，无论是安全还是其他什么的，德雅都可以完全放心，稍微放肆点还是没问题的。
　　小镇的外面是一片金灿灿的田地，在日光的映衬下好似遍布铺满黄金般的壮观。
　　这附近并没有什么人烟，德雅可以放心的停下来休息。
　　看着面红耳赤的德雅，以撒挠挠头赔罪道：“抱歉，德雅，他们没有恶意的。”
　　德雅扭捏地说道：“我知道，只是，那个，我现在还有些受不了。现在已经好多了。”
　　以撒微微一笑，牵着德雅的手来到一旁的草地上坐下，一起遥望那漫无边际的菜田。



第114章 114.家人的认可
　　一缕清风吹过，德雅的发梢迎风飞舞。
　　她伸出玉手将那弱不禁风的发丝拨至脑后，内心在此刻无比的安宁。
　　德雅的眼睛微微眯着，嗅着那淡淡地菜花香，放空了自己所有的思念，将一切的爱恨情仇抛之脑后，这种放松感让她十分着迷。
　　她突然有些理解那些远离尘世，遁隐空门的世外高人。
　　这种与红尘世俗完全割舍之后的自在与无束着实让人心中向往。
　　不过，一道十分专注而又深情地目光却将她从世外桃源的悠哉里拉了出来。
　　德雅的余光撇去，发现这失礼而又穿透力十足的视线居然是来自一旁的以撒。
　　德雅脸上浮上一层红云，她羞涩地询问道：“以撒，在看什么呢？”
　　与沉迷于自然美景的德雅不同，以撒也在陶醉，他陶醉在此时此刻德雅散发的超凡脱俗的气势里。
　　那飘飘若仙的身姿让以撒一度以为是一位女神坐在了自己身旁。
　　完美无瑕的玉容搭配着如瀑布般飞泄到腰间的乌发，与玲珑性感的身躯相连的是雪藕般的玉臂和修长白皙的美腿。
　　上天该有多么的怜惜这位佳人才将这世间一切的美好都集于她一身。
　　佳人的询问声传来，以撒不假思索地回道：“德雅，你好美，百看不厌。”
　　以撒的直球让德雅猝不及防，看着面前痴情的男子，德雅没好气地点了点他的额头说道：“这才几天，你就变成满头油滑的花花公子了。”
　　以撒果断地摇头说道：“没有，我所说的话全都是发自我的肺腑，德雅你真的好美好美，比我见过的任何女人都要漂亮。”
　　德雅拿现在较真的以撒一点办法都没有，这个男人真是不理解别人的羞耻心呀。
　　她甚至有些后悔来到这没有人烟的地方了，人多的地方以撒还不会这么肆无忌惮。
　　“是是是，但也不要用想吃了我一般的眼神看着我吧，我也很难为情的。”
　　德雅无奈下只能将事实相告，希望以撒能够收敛一些。
　　“啊，抱歉，德雅。”
　　以撒这才挠挠头，将视线从德雅身上恋恋不舍地撇开。
　　但德雅却发现以撒握住她的手又紧了紧，然后就听到以撒如同自言自语地说话：“真好呢，在冒险途中能够遇到德雅，这怕是我这几个月来最大的收获了。其他从没有过像现在这般欣喜的。”
　　德雅心中泛起一丝甜蜜，但话语中还很傲娇地说道：“至于这么高兴吗？我也没什么大不了的吧。”
　　“当然不是，刚开始还只是和德雅以伙伴的身份相伴，那时德雅展现的智慧就让我很佩服了，之后和德雅相恋……说实话，我从没想到过会能找到那么志趣相投的女友，她有着惊若天人的容颜，有着善解人意的性格，有着明辨是非，运筹帷幄的智慧，有着和我一样探索世界的好奇和热情。”
　　以撒再次将目光放在德雅身上。
　　“虽然对于德雅而言那不是什么好的事情，但我对于莉法女神将你送到我的身边真心感到无比的高兴。德雅，我一定不会让你后悔和我在一起的。”
　　以撒将德雅的两只小手叠放在一起然后握在手心里，坚定地说道。
　　“我相信你，以撒。”
　　曾经作为伙伴的时候，以撒就从未食言，而现在德雅更是没有理由怀疑这句话的真实性。
　　两人的距离无限拉近，最后唇唇相印。
　　清风吹拂，如同浩瀚金海般的菜田迎风荡漾，似乎也在为这一对佳人助兴。
　　良久之后，两人这才分离。
　　德雅心中激情一过，心中的羞涩便如惊涛骇浪般席卷而来，也不敢在这里继续与以撒做着，谁知道亲完之后又会发生什么。
　　她晕头转向间服侍以撒的情况已经发生了几次了，她可一点都不希望在这田野之中发生点婀娜之事，万一真被过来的镇民看到，她只能引脖自刎了。
　　“德雅，你慢点。”
　　身后传来以撒的担忧声，可德雅速度不减反增，头也不回地喊道：“快点回去啦，马上伯母他们饭就做好了！”
　　少男追逐着少女，在欢声笑语中返回了家中。
　　……
　　午饭餐桌上，以撒终于是可以向自己的家人讲述自己的冒险经历。
　　而家人们也终于是把目光放在以撒身上了。
　　以撒父亲听得最为起劲，其中还时不时指点以撒其中的不足，以及该如何做的最好。
　　当讲到库克家族那边的时候，以撒说起德雅的事情更是起兴，快要把德雅夸成女神下凡了，惹得德雅是面红耳赤，终于没办法安静做个听众了。
　　她试图将以撒的作用捧大，来遮盖自己的功劳，缓解她的羞涩与尴尬。
　　但最后和以撒一唱一和下，居然变成了互相吹捧的二人转。
　　以撒的三位家人见此露出意味深长的笑容，羞得德雅匆匆吃完便告退了。
　　以撒也想要追过去，却被以撒母亲给拦住。
　　“以撒，德雅的过去你知道吗？关于她家里的事情。”
　　以撒父亲之前出去购物，还不知道德雅的事情，不禁问道：“那女孩家里怎么了？”
　　以撒母亲将她所知道的说了出来，以撒父亲不禁感慨了一声：“真是坚强呀。”
　　以撒点点头说道：“嗯，知道。在德雅被莉法老师收为徒弟之前的事情我都听说了。”
　　这是德雅和以撒商量好的说辞，反正德雅也算是莉法的徒弟了，这样的身份以撒的父母也放心，可以省去很多麻烦。
　　为了能让以撒完美的说出这个谎，中间德雅可是训练了以撒很多次。
　　以撒奶奶叹了口气说道：“不管德雅过去怎么样，好好对待那个孩子，唉，她可真是太苦了。”
　　“你们接下来是要去汉洛看望德雅的亲人对吧？”
　　“嗯，不光是这样。”
　　以撒沉声说道：“德雅的家乡汉洛有一个邪教正在酝酿着很大的阴谋，我和德雅这才回去还准备想办法破坏他们的意图，让德雅的家乡免遭毁灭。”
　　以撒父亲看以撒神色严肃，意识到事情非同凡响：“这么严重吗？”
　　“听德雅说是这样的。”
　　“这是德雅和你在一起前说的还是……”
　　“和我在一起前说的。”
　　以撒坚定地看着自己的母亲说道：“我要去帮助德雅，一起克服这个难关，所以请让我去吧，母亲。”
　　“我的以撒也成为顶天立地的大男人了。”
　　以撒母亲见以撒这个样子感慨一声道：“去吧，既然认定了人家，那就背负起来责任。”
　　以撒父亲：“像一个真正的男子汉，给自己的女人遮风避雨吧。”
　　以撒奶奶：“希望你和德雅的将来能够一帆风顺。”
　　得到家人一致同意的以撒激动地站起来，满怀欣喜地喊道：“是！”



第115章 115.双线出击
　　下午，德雅陪着以撒的奶奶出去逛街购物。
　　这个邀请是以撒奶奶发出的，她在路上告诉了午饭后一家人的决定。
　　德雅很是感动地说道：“谢谢奶奶你们愿意让以撒帮助我，真是十分感谢。”
　　以撒奶奶微微一笑，问了德雅一个很刁钻的问题：“如果我们没有同意你带以撒去你的家乡对抗那个邪教的话，你准备怎么办呢？”
　　“大概会一个人回到汉洛，想其他办法。”
　　德雅沉默半晌后，坚定地说道：“无论以撒愿不愿意过去，我都一定要拼尽全部去拯救我的亲人。”
　　看德雅那坚强不屈而又从容不迫的神情，以撒奶奶很是好奇地问道：“难道说你在来之前就已经想好了离开以撒之后的计划了吗？”
　　德雅慢吞吞地说道：“嗯，因为我所希望的是让以撒牵扯入一件十分危险的事情，奶奶你们作为他的亲人于情于理都有资格去拒绝让以撒前往。”
　　“以撒表面看似柔和，但他倔强起来可是谁都说不动。看他那样子，即便我们拒绝了，他怕是也会坚持跟你过去吧。”
　　以撒奶奶对自己的孙子还是很了解的。
　　“那样的话会让以撒和奶奶你们产生隔阂的。”
　　德雅张张嘴，最后说道：“我实在没有脸面去做出那种事情，让以撒涉险的同时还害得他和家人闹出矛盾。我到时候会偷偷离开，虽然说是汉洛，但我还没告诉以撒具体的地点。茫茫人海他的实力只要不进入到主要的风暴眼就不会有太大的问题。”
　　以撒奶奶感慨道：“因为想到这一点，所以早早就开始思考第二套计划了吗？以撒现在还被你瞒在鼓里的吧？”
　　德雅沉默不语，表示默认。
　　“唉，来陪我坐一会吧，德雅。”
　　以撒奶奶牵着德雅的手做到一旁的公共长椅上，将购物袋放下后，她握住德雅的手温柔地说道：“德雅，你真是个好女孩呀，总是设身处地为以撒着想，这一点我们作为以撒的亲人真的是十分的欣慰，甚至感动也不夸张。不过有一点，我要怪怪你。”
　　德雅虚心地说道：“奶奶请讲。”
　　“不要总是这么妄自菲薄，也不要总想着自己去担负起所有的一切。那样总有一天会垮掉的。”
　　以撒奶奶语重心长地说道：“说什么不忍心看到以撒和我们决裂，说什么为了以撒好就一个人去汉洛。以撒和家人的亲情重要，但你和以撒的感情在以撒心中的分量就会轻吗？情感这种东西是无法用时间和数量来衡量的，我们几个和我的那个宝贝孙子聊过了，看他那痴情的模样怕是非你不娶。”
　　这话一出，德雅脸颊立刻浮上一层红云，害羞地低下了头。
　　“如果你就这么离家出走的话，他肯定会什么都不考虑第一时间就往汉洛冲去。说什么只要不在暴风眼就不会受到伤害，那个孩子的直觉可怕着呢，到时候汉洛出了事情，他绝对会主动往暴风眼里面扎去。”
　　德雅愣了愣，她思考备用方案的时候，的确只是站在自己的角度思考怎么样对以撒才是最好的，却忘了依照以撒的个性，他怎么可能会因为自己的不告而别而放弃对她的追逐。
　　“德雅，我想告诉你的是，以后再遇到这种事情，不要像现在这样憋在心里什么都不说，那样即便是为了对方好，最后也会酿成祸事。结为情侣，甚至夫妻并不是肉体或者证件上定下契约那么简单，而是从此之后信任彼此，包容彼此，二人一体，共进退，共患难，那才是长久之道。就比如说这次，你最应该想的并不是在我们不同意后为了以撒而独自逃离，而是想办法和以撒一起努力让我们同意下来。”
　　德雅惭愧地低下头，说道：“是我太自以为是了，我错了，奶奶。”
　　“抬起头吧。”
　　德雅按照吩咐乖乖抬头，却被搂进一个温暖的怀抱。
　　“说实在的，从以撒的书信和通讯水晶中我还有些担心德雅你心计太深，以撒会不会被你迷住，或者说被你利用之类的。现在我可以放心地把以撒交到你手里了。有这样一个心思缜密，聪明机灵的孩子待在以撒身边，他出门在外我们也能松口气。”
　　“其实我最开始的时候是有那么一丝想要利用以撒……”
　　德雅啃啃巴巴地回答，但话还没有说完，嘴唇就被以撒奶奶封住了。
　　“如果没有任何理由地突然爱上以撒，那才是最让人担心的吧。最开始是那样，现在呢？”
　　以撒奶奶似笑非笑地问道。
　　“现在……现在不知道了。”
　　德雅羞红了脸，扭捏道：“很纠结，想要以撒平平安安，但也不想放下那边的亲人。”
　　“那样就好，那样就好。”
　　以撒奶奶突然环顾四周，确定没人后，凑近到德雅耳边，小声问道：“德雅，问你个问题。不好意思的话可以不回答，你和以撒……做过那种事了吗？”
　　“那种事。”
　　德雅先是愣了一下，然后瞬间反应了过来，牙齿咬得差点破裂，她面红耳赤，眼睛睁得滚圆，直直地注视着地面，心脏跳动速率疯狂加快，整个人头上发散大量的蒸汽沉默半晌后才慢慢开口道：“那，一定要说吗？”
　　“当然不是，但奶奶很好奇就是了，奶奶保证不和别人说，就是问一下。”
　　“那种事……还没有做到最后一步。”
　　“没有做到最后一步？”
　　以撒奶奶若有所思地看着德雅，她毕竟也是过来人当然知道床笫之私并不仅限于阴阳交融了。
　　不过感觉再问的详细点，德雅会瞬间爆炸，以撒奶奶也就没有继续逼问。
　　毕竟突破口又不是只有德雅一个，其他的信息补充就从她的宝贝孙子那里来好了。
　　……
　　“所以，你对德雅都做了什么？”
　　以撒房间里，一打母亲把以撒带进屋里后，把门一锁，脸上挂着颇具威慑力的笑容，逼问着自己的儿子。
　　以撒感觉自己母亲说的有问题，貌似不是他对德雅做了什么，而是德雅对他做了什么。
　　但感觉说出这话，他的下场会很惨就是了。
　　针对以撒的拷问开始了，毕竟是自己亲儿子，就没有像对待德雅那般心慈手软了。



第116章 116.自咽苦果
　　傍晚时分，德雅与以撒奶奶回到家。
　　然后德雅就看到如同斗败公鸡一般的以撒垂头丧气地坐在沙发上。
　　德雅正要开口询问的时候，另外一边却传来了略带愉悦的声音。
　　“母亲，德雅，你们回来了呀。”
　　德雅望去发现是以撒的母亲，看样子下午是发生了什么开心的事情，这才让她如此喜笑颜开。
　　“德雅，你先坐在这歇会。妈，厨房来帮我一下。”
　　以撒母亲隐晦地跟自己婆婆挤眉弄眼，嘴角露出藏不住的笑意。
　　以撒奶奶也是眼睛一亮，连忙应道：“好嘞，我这就过来。”
　　德雅见状开口道：“我也来帮忙吧，午饭没能做出点东西，晚饭……”
　　以撒奶奶打断道：“今天你作为以撒女友新来我们家，我们怎么舍得你下厨房呢，那也显得我们太过刻薄，传出去街坊邻居也该说我们不是了。好了，好了，就坐着吧。”
　　然后德雅就被以撒奶奶摁在了以撒旁边。
　　德雅目送两位长辈离去，余光撇到一旁做贼心虚的以撒，心中顿感不妙。
　　“以撒，你……是不是说了什么？”
　　以撒将脑袋撇向一边，不敢和德雅对视，心虚地说道：“没有说什么重要的事情……”
　　德雅：(≖_≖ )
　　她一把将以撒推倒在沙发上，跪坐在以撒身体上，捧起以撒的脸让他强行和自己对视，然后拉近和以撒的距离，颇具‘威慑力’地问道：“老实交代，和伯母说了什么？！”
　　以撒的确是惊慌失措了，他咬咬牙，最后小声说道：“母亲在你和奶奶去购物的时候，把我锁在屋子逼问我和德雅有没有做过那种事……”
　　德雅突然想到以撒奶奶之前问她的问题，再联想到今天下午突然被叫出去，她终于明白这是一场有预谋的作案。
　　德雅拽起以撒的衣领，逼问道：“你都说了什么？！原原本本，一字不落，跟伯母说什么就跟我说什么，快点交代！说！”
　　德雅最后的声音都要咆哮出来了。
　　厨房里面的两位长辈自然也听见了，但这种小两口之间的玩闹她们才不会管。
　　现在她们两个正在对情报呢。
　　互换情报后，两人突然感觉她们说不定离抱孙子（太孙子）不远了。
　　以撒奶奶提议道：“今晚上给他们安排一个房间吧？”
　　以撒母亲点头说道：“行，我去把咱家那个空房子破坏了，真实一点，嘿嘿。”
　　……
　　屋外，以撒老实交代了自己所有的‘犯罪事实’，德雅吐着白色幽灵倒在了他的怀里。
　　德雅这边防御的很好，虽然是承认了一些事，但只是提了有这件事然后就过去了。
　　以撒这边是被他妈拿捏得死死的，结果套出来的东西就多了去了。
　　德雅感觉自己一天下来好不容易搭建起来的贤惠文雅的个性直接在两个老人心里塌陷。
　　德雅是一动不动，可她身上那动人的清香钻进了以撒的鼻子里，再加上德雅此时的姿势问题，以撒只感觉身体的温度节节攀升，无法压抑。
　　就目前的距离，以撒身体某个部位的抬起德雅的小腿能感知的一清二楚。
　　德雅的脸上如同被泼上厚厚的红墨水，直接就从以撒身上跳开。
　　得亏以撒身体结实，才能经受起这番折腾。
　　“我去帮伯母做饭了，不管你了！”
　　说完德雅就逃窜走了，留下以撒一人苦笑地面对自己的男人现象。
　　他想了想，感觉这个家他现在还是不要呆着的比较好。
　　于是他就去找了正在做木活的父亲，给他帮忙。
　　以撒父亲在冒险过程中学会了不少的杂活，其中一个就是木工匠，家里很多的家具都是出于他的手。
　　“父亲，我来帮你了。”
　　以撒的到来以撒父亲没有太多的反应，而是随口说道：“工具在哪你都知道，帮我把那几块木头处理圆实了。”
　　“嗯。”
　　以撒在耳濡目染下，很小就开始帮他父亲做活，父子两人彼此之间相当默契。
　　“关于那个女孩的事情我听你母亲说了。”
　　以撒苦笑道：“母亲真是的，明明告诉她不能乱传的。”
　　“一家人什么乱传不乱传的，我是你爹。”
　　以撒父亲没好气地回怼了自己儿子一句，然后才缓缓开口道：“那是个好女孩，人家既然愿意给你做这种事了，就不要辜负了人家，不然我打断你的腿。”
　　“嗯，我明白，父亲。”
　　以撒向以撒父亲保证道：“我一定不会辜负德雅的。”
　　“你们两个还很年轻，好在那个孩子和你志趣相投，可以相伴相依。一起旅行的路上，感情即便再好也会难免有误会和矛盾，但记住，不要让这些事情变成隔阂。不要理所当然地去认为自己的做法就一定是对她好的，长着一张嘴就是让你多和别人沟通的。如果事事自以为是那才是愚不可及。”
　　说到这，以撒父亲叹了口气说道：“你爹曾经没少在这上面栽跟头，但你母亲也是个好女人，容忍了我那些蠢事。这是我们过来人的经验，现在跟你说这些不是说预防你们犯下同样的错误，那是不可能的，而是说在遇到同样或者差不多的错误后，你们不至于跟个雷德豹一样横冲直撞。”
　　以撒认真地听取着以撒父亲的建言，并认真地回答道：“我明白了，父亲！”
　　“那就好，赶紧吧，马上就要饭点了。我可不想落下今天的活到明天。”
　　以撒父亲对自己儿子还是很放心的，然后就把主要的精力集中在了手头的工作上了。
　　……
　　晚饭桌上的菜肴一大半都出自德雅的手，菜品的色香味都得到长辈的一致认可，不过德雅却味同嚼蜡，因为整个饭局那意味深长的目光就没有停止过。
　　她现在的脸皮还是太薄了，只是出于礼貌没有离席罢了。
　　晚饭过后，收拾收拾就要入睡了。
　　然后德雅就收到了一个对她而言晴天霹雳的消息。
　　以撒家没有空房间了，所以她需要和以撒合住一屋。
　　德雅明明看以撒家还是挺大的，房间也不少，但以撒母亲带她一个个参观，结果发现能住人的房间全都不明原因地出现各种损坏，暂时性无法住人。
　　德雅欲哭无泪地被塞进了以撒的房间。
　　她哪里能不明白自己是被针对了！
　　人在屋檐下德雅只能屈服，本来她想着是打个地铺的。
　　但以撒突然握住了她的手，将她抱在了怀里。
　　被突然袭击的德雅很是不解地看向以撒。
　　只见他憋红着脸，一副鼓足很大勇气的样子说道：“德雅，可以帮我……”
　　以撒的嘴唇贴着德雅的耳朵，所说的事情也是让德雅羞不可言。
　　她明明记得以撒在这方面很腼腆的！
　　“以撒，你，你怎么，突然这么积极？”
　　面对德雅的疑问，以撒如实相告：“因为之前那次你告诉我，如果有需要就告诉你就行了……”
　　上次？
　　德雅猛然想起来，那不就是她醉酒的那回吗？
　　拜托，醉话以撒你怎么能当真呢！
　　但是看到以撒满怀期待的目光，这好像是以撒第一次这么直接地向她索要，拒绝会不会伤到他的自尊心？
　　算了，算了。
　　一回生二回熟，她都做了3回以上了，也不差这一次。
　　怎么说也是她自己酿成的苦果。
　　老娘咽了！
　　一人做事一人当！
　　窗外皎洁的月色被乌云悄然掩盖，让房间里的一切婀娜与春色尽陷于黑暗，不足为外人知。



第117章 117.重回汉洛
　　“嗯~，果然是有问题，这绝对是有人在搞我吧？”
　　而另外一边，无意间瞥见以撒房间发生的事情后，莉法心满意足地关掉监视，留给德雅和以撒二人世界，而自己则是专心研究世界停滞发展的原因。
　　还真别说，这一高兴，脑海中的灵光就如破堤的大坝一样源源不断地涌入到脑海之中，同时手速也上升了一个档次，终于是发现了一些端倪。
　　然后莉法心态瞬间晴转多云，胸口处一座火山直接喷发。
　　有没有搞错！
　　难怪这么多年老娘累死累活在基层干的废寝忘食都没有成果的原因是因为有一个瘪三在从中作祟！
　　要知道一直失败的莉法曾经一度怀疑自己的智商和能力。
　　深渊见了也要拔腿就跑的黑气瞬间笼罩住了莉法所在的屋子，她的眼中燃烧起了熊熊的斗志：“玩我是吧，老娘跟你杠上了，反正以撒连女朋友都有了，我也没什么牵挂了，就算是拼着去矿山搬砖的风险也一定要找出来你到底是谁！”
　　于是一向遵纪守法的莉法抛弃了自己一直以来遵循的原则，开始用一些非常规的手段搜寻那个算计自己的敌人。
　　......
　　在莉法已经‘黑化’的时候，世界之内，汉洛上空的一艘飞云舰缓缓驶向自己的目的地。
　　“还有半个小时到达海拉达机场，请乘客们做好准备，还在舰舱和甲板走动的乘客请回到自己的座位中去，系好安全带......”
　　飞云舰内响起了乘务员的提示声，坐在窗边的德雅看着下方逐渐清晰的大地看得出神。
　　她终于是又回到了这片埋藏着她泪与恨的家乡了。
　　德雅和以撒在以撒的家中呆了整整一周的时间，在那一周的时间里，德雅感觉到前所未有的放松，抛去了第一天的那种拘束后，德雅在以撒家人的关心和包容下融入到了那个大家庭中。
　　那一周创造的幸福和欢乐比之过去一年还要多，德雅甚至生出了就待在那里，忘掉所有过去的这种念头，不过也仅仅只是一闪而过。
　　汉洛还有她的亲人，还有对克拉斯教团的憎恨，不解决掉这些事情，就算现在心安理得地去享受，过不了多久还会陷入到寝食难安的境地。
　　除此之外还有一个很大的原因，那就是她感觉自己再这么没心没肺地住下去她剩余不多的节操也会有很大的问题。
　　以撒在那方面变得积极不说了，以撒家人完全没有要把那几个空余房间给修好的意思，而且最后还时不时给德雅暗示一些不可描述的事情，再留着就真的生米煮成熟饭了。
　　尽管已经和以撒足够亲近，以撒也是足够托付终生的人了，但她还是没有充足的心理准备。
　　所以只能开溜了。
　　距离前世佩科因城事发还有一段时间，现在去了没凭没据，估计也会被当做疯子看待，所以德雅和以撒决定先到德雅的家乡看看。
　　德雅家乡附近可没有什么机场之类的，他们只能先降落到海拉达地区的机场，然后乘坐龙车去那里。
　　一只温暖的大手覆盖住了德雅放在座椅上的小手，即便没有转头，德雅也能知道这道令人安心的温暖的主人。
　　看到以撒一脸关切的表情，德雅露出勉强的笑容说道：“算上我以前，大概要有三年没有回来了，上次回来的时候也没有留下什么让人舒服的记忆，所以有些紧张。”
　　以撒肯定地说道：“这次绝对不会了！”
　　明明没有任何的依据，但这话只要是从以撒嘴中出来，德雅就没由来的有底气。
　　她将头轻轻地歪向一旁的以撒，靠在他坚实的肩膀上，说道：“没错，这次我们一定可以的！”
　　飞云舰降落之后，德雅和以撒就近租了一辆附近的龙车，往德雅所在的山村附近赶去。
　　等到一个路口的时候，车夫突然问道：“两位客人呀，你们是想要快一点的路呢，还是说安全一点的路呢？”
　　德雅和以撒不解地对视了一眼，然后以撒问道：“能跟我们详细解释一下吗？”
　　“以前呢，我们去客人说的地方都是直接走青青草原直穿过去，但现在青青草原最近出现了猛兽，偶尔会出现捕食人和牲畜，所以变得有风险了。但青青草原那么大，成群的牲畜比起我们诱惑力显然更大，所以遇袭的风险也不高，但终归还是有点，所以提醒一下您。至于另外一条路，就要绕开青青草原了，但需要多花费7,8个小时的时间，而且钱嘛，嘿嘿，毕竟多了那么长的路和时间呢。”
　　车夫解释完后说道：“我是都行，就看您们了。”
　　德雅和以撒会意，只是小小交流了一下意见，两人便做出了决定，准备前往青青草原。
　　德雅是因为觉得己方战力完全都是溢出的，区区一个野兽就算再凶猛还能够打得过以撒不成。
　　而以撒这边就比较侠义心肠了，他是准备看能不能沿途找一下这只害人的野兽，将它除掉。
　　两人的时间很充裕，没有赶时间的说法，但也完全没将这个野兽放在心上。
　　龙车继续前进，德雅瞥向外面，‘无意’地问道：“师傅，你经常走这条路吗？”
　　“嗨，这机场建好之后，我们这些车夫谁不把这段路给踩破了呀。”
　　“原来如此，那野兽最近出来袭击人的次数多么？”
　　“不多，不多。我不少走这段路，说实在的就没遇到过，我都以为是谣言呢。”
　　“那您是怎么证实的呀？”
　　德雅问出了这个问题后，车夫原本很顺畅的回答顿了一下，然后赶紧说道：“我哪能证实呀，毕竟这边失踪那么多人和畜生，布兹公爵那边还张贴告示，那么大阵仗我不信也要信呀。”
　　“难道您就不害怕吗？”
　　德雅似笑非笑地问道：“要知道虽然您到现在还没有遇见，但万一遇见了呢。而且明明走另外一条路，虽然时间上可能有些长，但您收的钱还多了不少。”
　　“话是这么说，但我这人老实，不想欺骗你们这些游客。”
　　“我们可不是什么游客，是回乡的游子罢了。”
　　说着德雅打开窗户看向外面一望无际的大草原说道：“真是怀念呢，青青草原以前还有片大花园，听说被放牧的破坏了，现在消失的无影无踪，师傅，您以前也见过吧。那里还挺有名的。”
　　车夫又顿了一下，然后说道：“啊，这见过，见过，不过也就是匆匆路过，我们这么忙于生计......”
　　“见过呀，原来如此呀。”
　　德雅的声音转冷，说道：“可是，老师傅呀，这里以前根本没有花园呀。”




第118章 118.现身的魔物
　　车夫的脸色顿时僵硬，阴云覆盖在了他的额头之上，但话语间还在继续掩饰：“那可能是我记错了，虽然是本地人但这么多年总有些事情记得不清楚。”
　　“其实我一开始没有怀疑你，但是在你跟我合计路费的时候却让我起了疑心。”
　　德雅眼神示意一旁的以撒。
　　以撒默默点头，手掌已经放置在剑鞘上。
　　“绕道的路虽然远但是安全，不绕道的路近但却危险，按照常理我们现在所走的路不应该是比另外一条路贵的吗？但你却以远路收取更多的费用，以近路原价不变，师傅你的心肠是不是太善了点？”
　　德雅眼睛厉色一闪说道：“除非你是故意让我们走这条路的！你不是单纯的车夫！”
　　龙车外传来一声响动，然后只听迅龙受惊，龙车开始不受控制地狂奔。
　　车夫见已经隐瞒不下去，居然用两把匕首刺入迅龙的屁股，而他本人弃车逃跑。
　　然而，早就有了防备之心的德雅和以撒岂能让他逃走。
　　在车夫落地的同时，以撒也冲出了龙车，朝他的方向追去，而德雅则是切断迅龙和龙车之间的连接，让车厢停了下来。
　　等德雅再一回头的时候，那人就已经被以撒擒住。
　　只是以撒刚要把他拽起来，只见那人的身体突然膨胀，然后爆炸成一团青色的血雾。
　　好在以撒及时用气进行了隔挡，长剑一扫，飞荡的剑风便将这团血雾吹散。
　　草地接触到血雾的部分被腐蚀地漏出来地皮，可见其毒性之狠。
　　以撒无功而返，有些惭愧地说道：“实在没想到他能有这一手。”
　　德雅摇摇头说道：“没事，这也防不胜防。不过看来接下来的路不仅要我们自己走，而且还不太平了。”
　　能够养出这种死士的势力绝不是什么鸡鸣狗盗之辈，对方既然会把他们引到这里肯定是有不可告人的目的的，而且看这个车夫的熟练程度估计不是第一次作案了。
　　德雅想起来那个车夫口中在青青草原肆虐的猛兽，难道和那个有关？
　　带着疑问，以撒和德雅再次踏上旅程，只是这次没有了车夫带路，他们只能摸索着地图前进。
　　好的一点就是，在之前还有路标确认地点的时候，德雅就已经启动了魔法地图。
　　这可是她那个叔叔送给她的魔法军事地图，只要烙印一份当地的地图，然后标记一下当前自己所在的位置，之后地图的主坐标就会随着自己的移动而在地图上移动，等于说开了一个卫星导航。
　　阵阵微风吹过这一望无际的草原，在感受到大自然的安宁与和谐的同时也难免让人觉得萧条和空寂。
　　好在德雅还有以撒陪同，时不时看看以撒，内心的心安便能够驱散一切的孤独。
　　“当年，我是说那场灾难发生之前，这个草原其实没有这么的空荡。很多的牧民在这里驱赶着牲畜，还有好多的商人和车夫，以及踏青的旅客。”
　　德雅环顾四周说道：“可惜现在都没有了，即便那个凶残的野兽是假的，但这里肯定也发生了很大事故。”
　　“那就一起把那段记忆找回来吧。”
　　以撒的回话让德雅略显不解。
　　以撒微微一笑，拉起德雅的手说道：“一起解决这次的异变，让曾经的热闹和安宁重新回归，然后让德雅你再一次感受到当年的美好。”
　　“事情还不知道是什么呢，真不知道你哪来的信心。”
　　德雅没好气地说道，随着关系逐渐拉近，德雅和以撒的相处也不再像之前那般怀着愧疚和歉意的小心翼翼了，更有几分解放天性的大方。
　　以撒肯定地说道：“没关系的，无论是什么事，只要和德雅你在一起，那我们就一定能解决。”
　　“你呀。”
　　德雅心里充斥着被信任的满足，但嘴上还是说着：“话说这么满，到时候我没办法了看你怎么办。”
　　以撒在那里傻笑地挠头，不知道该如何回答。
　　少男少女牵手行走在草原上，那轻松自在的神情还以为两人是在悠闲地踏青。
　　只不过现实往往不尽如人意。
　　“这血迹……是那两匹迅龙吧？”
　　从血迹的方向和流血的斑点，德雅做出了猜测。
　　然后德雅顺着血迹地方向前方望去，发现在那绿海之下居然隐藏着一个不和谐的地洞。
　　而血迹也到那里为止。
　　德雅觉得有些奇怪，于是便想要靠近看看，却被以撒一把拦住。
　　“别过去，这里有些不太对劲。”
　　只见以撒闭上双眼，耳朵灵动，圣域配合着‘觉’展开了出去。
　　突然以撒将德雅拦腰抱起，然后往后一跳，原本他们站立的地方突然凹陷，几根粗大的植物藤蔓破土而出，发觉没有捕捉到猎物后又退了回去。
　　“那是什么生物？”
　　德雅刚才在空中的时候往下眺望，透过光线看到了那花心部位有着绞肉机般口器的类似霸王花的植物。
　　在那家伙的嘴上还残留着迅龙的皮肉，看来那两只屁股挨了一刀的迅龙是进入了它的肚子。
　　以撒分析道：“它应该就是刚才那个车夫口中的猛兽了。”
　　“嗯。”
　　德雅拿出了一根魔法扫帚，坐在上面飞到了空中。
　　这个是莎拉送给她的库克家族内部产的魔法飞行道具。
　　这世界虽然存在着飞行魔法，但是和气的‘踏空’一样都存在着不够灵活，消耗大的特点。
　　而魔法飞行道具虽然可以弥补这一点，但也不适合长途飞行，并且……这是高端奢侈品。
　　德雅手中这个是魔石充能和自身魔力充能都可的两冲系列，更加珍贵了。
　　这个敌人潜伏在地下，如果德雅还停留在地面上没有以撒的保护很容易被偷袭，而要以撒分心照顾她就变成累赘了。
　　这样德雅还能在上方释放魔法，当做以撒的眼睛。
　　以撒默默地站在原地，感受着地面的震动，通过对圣域传来的信息做分析，他能够清楚的把握到那个怪物在附近的活动。
　　它就像是入海的鱼儿一般，快速地游动，朝以撒冲过来。
　　以撒挥舞长剑，刺入地下，然后将雄厚的剑气往地下注入。
　　剑气如箭和那只魔物相遇，眼见就要将那只魔物劈成两半，却没想这只魔物以诡异的姿态舍弃掉一部分身体后逃过了一劫，然后掉头就逃跑。



第119章 119.谐星组合
　　虽然这只魔物的反应让以撒愣了愣，但这短暂的时间并不足以让它跑出以撒的追踪范围。
　　以撒以闪电般的速度追到了那个魔物所在地的上方，直接将剑捅入地下。
　　魔物再次施展之前的手段，舍弃掉一部分身体避开了以撒的宝剑，但以撒怎么还会让它再得逞一次。
　　磅礴的剑气注入地底，以以撒为中心一大片区域不断地有剑光从地底破土而出，直冲云霄。
　　德雅看了看以撒那威猛气派的剑气，又看了看自己搓出来的灰色小火球，尴尬地将它给扑灭了，本来还想展示一下近期修炼的成果，现在看来还是不要献丑了。
　　而被这道剑光震撼住的可不光是德雅。
　　“喂，胖子，快看，白日神迹呀！快拜，快拜呀。”
　　青青草原的另外一边，迪恩眺望着远方，招呼着身后气喘吁吁的布兹公爵。
　　布兹累到虚脱地一屁股坐到地上，瞥了一眼光柱说道：“拜个屁，鬼知道那是神迹还是鬼迹呀。他奶奶的，本公爵御驾亲征半天毛都没碰到，那个该死的魔物到底存不存在呀，是不是那些家伙忽悠老子的？”
　　原来布兹在听说领地的青青草原发生魔物袭击事件之后，也没有太当回事，认为轻轻松松就能解决，于是乎就想着出一把威风，让领地的人好好看看自己是如何身先士卒的守护他们的。
　　然后就带着领地的护卫跑到青青草原来了。
　　他踏入青青草原之后布兹就已经后悔了，不是后悔御驾亲征，而是后悔听了迪恩这个畜生的意见，穿上一层虽然防御力十足但是却厚重的铠甲，只带了一匹迅龙就跑了过来。
　　他骑得那匹英俊矫健的迅龙在进入青青草原之后就因为不堪重负直接累瘫了。
　　布兹也不好意思因为这点事就折返回去。
　　如果被领地的子民看见询问原因，那他的脸不就丢大了吗。
　　于是布兹挺着自己的大胖肚子和盔甲继续了他的讨伐之旅，半个小时后他就变成了现在的模样。
　　“啧啧啧，你呀你，真是不争气。”
　　迪恩见布兹这副模样，完全没有始作俑者的愧疚，反而无情地嘲笑道：“亏你养了这一身肥肉，本来打算用你这身膘子当做诱饵，可惜就连那个魔物都看不上眼，跑去吃别的了。你说说你再不减肥还有什么用？天天窝在家里当个变态吗？”
　　“你原来是想拿我做诱饵？！你你你！”
　　布兹颤抖地指着迪恩，气的脸都成了猪肝色。
　　“我tm当初就不该救你，真是给老子折寿！有你在我少活十年不止！”
　　迪恩一点都没有悔改的意思，反而催促道：“快点起来，再不起来你恐怕都看不到那只你心心念念的魔物了。”
　　布兹挠了挠头，不解地问道：“什么意思？”
　　迪恩无奈地指着那慢慢消失的剑芒说道：“还不明白吗？你的猎物狩猎别人，结果撞到铁板了，在那个魔物撞得四分五裂前你不想看看它长什么样子吗？”
　　“什么！那赶紧去！”
　　布兹连忙站起来，但还没走两步就跌倒在地，因为正好是在高地，直接变成肉球滚了下去。
　　迪恩：“……”
　　他捂着额头，对身后的护卫说道：“你们也快点往那过去吧，我先带这家伙走了。”
　　说着迪恩瞬间来到布兹身边将滚动着的他提了起来，朝剑芒所在的位置冲了过去。
　　……
　　以撒和德雅这边，以撒强有力的攻击直接将隐藏在地下的魔物给扫了出来，伴随着飞溅的土块，还有奇怪地植物残骸以及深紫色的液体。
　　德雅终于是看到了那个魔物的庐山真面目……虽然是残破版本的。
　　这就像是一个十分巨大的霸王花，只是根部长满了如同触手一般的滕蔓，而花瓣中心有着十分狰狞可怕，长满锋利獠牙的螺旋状口器。
　　只不过这只恐怖的魔物现在样貌很是凄惨，肉眼可以看出它地步原本应该十分密集的滕蔓8成都被砍断，身躯上有一道撕裂了它大半身躯的剑伤。
　　即便这样这只魔物还在活着，德雅都佩服它生命力的顽强。
　　以撒持剑慢慢走向那只奇怪的魔物。
　　而那只魔物对于这个将它重创到如此地步的敌人感到深深的恐惧，操纵着剩余的滕蔓不断地往后退却。
　　德雅也从空中降落，来到以撒身边询问道：“以撒，你见过这种魔物吗？”
　　以撒摇了摇头说道：“没有，而且从它身上我感觉到一股讨厌的气息。”
　　以撒难得露出对一种事物十分厌恶的表情，这更让德雅感觉奇怪。
　　就在德雅考虑要怎么处理这个东西的时候，以撒突然警惕地看向前方，并且说道：“小心，德雅。有人过来。”
　　以撒话音刚落，德雅只感觉眼前的视线一晃，一瘦一胖，两个对比十分明显的人便出现在了她的眼前。
　　只不过这两个人没有露出任何敌意，反而看起来有点像是一对谐星。
　　较瘦的那人看了一眼魔物后一副庆幸地样子，拍了拍身边的胖子说道：“太好了，感谢我吧，让你能在那只魔物死掉之前见到它最后一幕。”
　　“什么鬼？！”
　　被迪恩风驰电掣一般的速度带过来的布兹一屁股坐在地上，似乎还没从在地上翻滚的眩晕中反应过来，正一脸迷茫地打量着四周。
　　然后当他扭头看向迪恩指的方向后，脸顿时轻了。
　　只见一个丑陋的植物正操控着十来根滕蔓一把将他捆住荡在了空中。
　　“哇哇哇！救命呀！”
　　布兹在天空看着那离自己越来越近的可怕口器发出了震耳欲聋的求救声。
　　迪恩捂着耳朵，无语地说道：“还真就柿子捡软的捏呗？”
　　德雅指了指天上的布兹问道：“你不打算救他吗？”
　　“当然要救，不然谁养活我呀。”
　　迪恩刚要动手，突然想了想说道：“要不你们救救他？让他请你们吃一顿大餐怎么样？这胖子挺有钱的？”
　　“好呀！”
　　德雅直接就答应下来，说道：“我正想试试最近魔法的修炼成果呢！”
　　“那就快试呀，你是等我死了再开始吗？！”
　　深陷危机的布兹见一旁几人还有空闲聊，差点没被气地背过去。
　　“来了来了！”
　　德雅向魔物的方向张开手掌，一个灰色的魔法阵瞬间展开，一条粗大的灰色火蟒从中钻出朝魔物的方向缠绕而去。
　　灰色的火焰瞬间点燃了整个魔物，它发出极为刺耳的惨叫，捆住布兹的滕蔓也被烧断，他本人从空中掉了下去，而正下方是正在熊熊燃烧的魔物。
　　“哇哇哇哇！”
　　“别叫了，又没什么事。这让我想起你的歌声。”
　　突然布兹眼前画面一转，从沸腾的灰色火海变成了充满生命气息的绿茵草地，耳边还响起了迪恩的调侃。
　　“我的歌声可比这美妙多了。”
　　布兹冷哼抱怨了一句，快速爬了起来。




第120章 120.黑色水晶
　　德雅的毁灭之炎将魔物给烧成了灰飞。
　　这时，两波人才开始了正经一些的交流。
　　“两位替本公爵除掉领地魔物的勇者，你们好。”
　　布兹整理了一下自己的仪容，一本正经地对德雅和以撒说道：“我是海拉达地区的领主，汉洛王国四位大公爵之一的布兹公爵，对于你们的英勇表现我都‘亲眼目睹’……”
　　“他刚才在这附近吗？”
　　在布兹公爵忘我的发表演讲的时候，德雅小声地询问一旁的以撒。
　　以撒肯定地摇了摇头说道：“没有，他们应该是刚刚才出现的才对。”
　　“还有，他说他是公爵，我记得在汉洛公爵的身份地位可是仅次于国王的，他这出场也太没有排面了吧？”
　　以撒若有所思地说道：“德雅你这么一说的确有点像是冒牌货。”
　　“那胖子的确面相不是那种贵气的人，而且喜欢装比，脑子也不好使，但他的确是海拉达的领主，汉洛的公爵，习惯就好了。”
　　这时迪恩也凑了过来，加入秘密谈话。
　　“至于出场问题，我这不是急着带他过来看看那个魔物最后一面嘛，所以排场有点简陋了。”
　　迪恩的突然出现吓了德雅一跳，这个仿佛幽灵般的男子让德雅琢磨不透，心里很是提防。
　　而以撒也及时侧身挡住德雅，警惕地看着面前这个看似轻佻无害的男子。
　　他的直觉告诉他这个男人很危险！
　　迪恩见状主动拉开距离，摆手说道：“别在意，别在意，我有些自来熟而已。喂，布兹，别在吐你满肚子的废话了。都快要到饭点了，与其在这啰里啰嗦，不如想着请人家吃顿饭来的实在。”
　　布兹不满地看了迪恩一眼，不过他的肚子此时也开始向他发出警报。
　　布兹叹了一口气说道：“行吧，那我就在府上设宴招待两位协助我的勇者，走吧！”
　　他完全没有考虑德雅和以撒拒绝的可能性，当然德雅两人也完全没有打脸布兹的意思，能够和海拉达最大的领主搭上关系对他们只有好处。
　　而且看这个领主虽然感觉脑子有点问题，但人品似乎还行。
　　想到这，德雅微微露出笑容，和以撒对视一眼，即便不用言语也能看出彼此的想法。
　　一行人准备出发，而就在这时德雅突然注意到在已经熄灭的火堆里，似乎有什么东西在阳光的照射下反射着亮光。
　　德雅靠近将灰烬剥开，然后就看到了一块黑色的菱形水晶，她将其拿了起来，好奇地打量着这颗如浸泡在黑墨水里刚拿出来一样的水晶，询问道：“这是什么……！”
　　这块不详的水晶散发着淡淡的黑光，明明不是多么绚丽的色彩，德雅却无法从它身上移开视线，眼中的焦距开始慢慢散去，就在这时黑色水晶突然从她眼中消失。
　　德雅这才回过神来，扭头看去发现是以撒将那颗黑色的水晶抢了过去。
　　德雅不解地看向以撒，发现他剑眉紧皱地看着手心里的黑色水晶，纳闷地问道：“以撒你认识这个东西吗？”
　　“不认识，但它很危险，刚才它似乎要对德雅你做些什么，所以我才要那么无礼地从你手中夺去。”
　　以撒看着手心里的黑色宝石，它此时正在散发着淡淡的黑光。
　　以撒的脑海之中突然出现了无数的杂念，以及无法满足的饥饿感。
　　不过他作为踏入圣境的强者，在心境上的修为还不是这颗宝石所传递的负面情绪能够动摇的，很快就被他镇压了下去。
　　“看来是个不得了的东西呀。”
　　一旁的迪恩目光也死死地锁定在那颗黑色的水晶上，表情凝重地吐出了这样一句话。
　　德雅问道布兹和迪恩：“你们认识这是什么东西吗？”
　　两人纷纷摇头，迪恩开口道：“不过我倒是知道有个地方是这种未知物品的专家，先回领主城吧。那颗水晶就交给小哥暂且保管好了，可要看好了，小哥。”
　　以撒慎重地将它收了起来，点了点头。
　　之后一行人往领主城出去，但速度却着实缓慢，实在是因为布兹这个常年缺乏锻炼的大胖子走几步就要歇息几口气。
　　好在这个情况并没有一直维持下去，因为布兹的护卫们赶了过来，而且还带来了一辆大型的龙车。
　　原来被布兹甩掉的护卫已经认识到布兹那可怜的体力，于是派遣了几个人从城里把布兹的座驾给开了出来，让自己领主能够好受点，他们的速度也能加快点。
　　布兹看到自己的座驾就像是在沙漠里看到了一片绿洲。
　　豆大的眼睛里面甚至有些湿润。
　　他抚摸着自己的爱车，就像是对待一个倾国倾城的绝世美人，不由得激动地说道：“一小时不见如隔3个月！我可真是想死你了！”
　　说着布兹就直接爬了上去，在车上的软垫上坐下，靠在软皮包裹着的车壁上，满脸惬意的表情。
　　德雅和以撒已经确定这个公爵脑袋是有问题了。
　　“快上来呀，这里面地方够大。”
　　迪恩也坐了上去，并招呼德雅和以撒也上来。
　　两人进入龙车后，发现这个龙车的档次的确高档，坐垫和靠背都是真皮，精细绒布制作，舒适温暖，躺在上面就让人不想动弹。
　　而且明明龙车四面的窗户都在关闭，可是车内的空气一如外面般清新怡人，温度也保持在合适的尺度。
　　不过德雅也就是刘姥姥进大观园，图个新鲜之后也就把注意力放在对面两人身上了。
　　现在布兹是公爵的可信度终于是有了那么一点点的上升，德雅询问道：“刚才那个魔物是这里的特产吗？”
　　“我的领地里面才不特产这种丑陋的东西呢。”
　　布兹愤愤不平地说道：“这东西是什么，从哪里来的，我们一无所知，就好像是凭空出现的一样。而且出现在我的地盘上之后还极不守规律，在青青草原上不停地攻击牲畜和来往的路人，这才半个月就吃了数百头牲畜，造成几十个人失踪。我都迫不得已把青青草原这个天然牧场给封锁掉了。”
　　“你是说你把这片牧场封锁？什么时候的事情？”
　　（昨天就写好了，结果忘了发了）




第121章 121.着急的德雅
　　“一周之前。我还张贴公告，严令禁止擅自进入青青草原呢。”
　　布兹看德雅和以撒不自然的表情，询问道：“怎么了？发生什么奇怪地事情了吗？”
　　德雅将那个车夫的事情告诉了布兹。
　　布兹脸色阴沉，怒拍龙车里的小桌子说道：“混账！我说明明已经颁布了禁令怎么还是会有那么多人被害，原本以为是他们蠢，现在看来是有心人在挑衅我！”
　　德雅可不认为对方是为了挑衅布兹才这么做的，那种可以毫不犹豫结束掉自己性命的死士怎么看都不是一般势力培养的。
　　而他们的主要目的恐怕还是圈养那只奇怪未知的魔物。
　　而这个时候克拉斯教团的名字浮现到了德雅的脑海中。
　　没有什么原因，也没有什么证据，这个名字在德雅重新踏入汉洛这片大地之后就不断地浮现在德雅的脑海中，让她不自觉地把这些异常往克拉斯教团身上靠拢。
　　而且像这种拿人命喂食魔物的事情，那个疯狂的邪教的确是会干出来的。
　　本着尝试的想法，德雅开口询问道：“两位说过克拉斯教团吗？”
　　布兹和迪恩反应不一，布兹是一脸迷茫，而迪恩却是透漏着玩味。
　　迪恩好奇地问道：“小姐知道这个邪教？看来两位也不是一般人呀。”
　　布兹看向一旁的迪恩，询问道：“你知道吗？那是什么呀？”
　　迪恩调侃道：“一个专门抓那些体重超过300斤的胖子，然后把他们给晒成人干的肉干贩卖集团。”
　　“你说什么？！我体重上个月刚撑了，只有299斤！”
　　“那是你在我魔鬼训练了一个月之后的成果，还有之后你不是就为了奖励自己减肥成功又暴饮暴食一个月吗？现在早就超过了。”
　　“请你认真一点！”
　　另外一边德雅对迪恩总把话题扯开忍无可忍，拍着桌子站起来喊道：“你也知道那个邪教是吧？那你应该知道他们十分危险才对！如果这是他们做的，我们必须赶紧行动......”
　　以撒在一旁赶忙安抚道：“德雅，你冷静点。”
　　“知道他们很危险，危险到这个胖子都不够成为他们餐桌一道菜的。但是呀……”
　　另外一边迪恩摊着手说道：“小姐你有什么证据证明这是他们所为的吗？如果有的话请拿出来，然后我会以百倍的态度认真地对待这件事。”
　　说到最后迪恩眼睛闪过一丝冰冷，身上散发的气势让整个车间的温度顿时下降了十度。
　　德雅整个身体瞬间僵直住了，她的脚下仿佛踩得不是结实的彻底，而是无底的黑洞。
　　她整个人都无助地再往下掉落，压抑的气氛让她甚至喘不过来气。
　　突然一只温柔的大手抓住了她的手腕，一把将她从黑洞拉回到了现实，拉回到了这个空间。
　　“迪恩阁下，不要太过分了。就算德雅无礼在先，但用这样的精神压迫也太过火了。”
　　耳边响起了以撒的怒斥，德雅这才回过神来，迷茫地看向四周，发现他还是在车内。
　　迪恩正无所谓地吹着口哨，布兹的视线正十分不解地在以撒和迪恩之间徘徊。
　　“抱歉，抱歉。我只是想让她冷静一下。”
　　迪恩摆手毫无诚意地道歉。
　　“是我做的过火了，嘛，毕竟这么长时间歇业，我在某些地方都生疏了。我没有什么恶意，你看小姐有这位小哥男友护着，我可不敢得罪。”
　　德雅深吸一口气坐了下来，她的右手正被以撒牢牢地握在手中。
　　“抱歉，是我有错在先。刚才的确是在胡搅蛮缠。”
　　德雅和以撒五指相扣，让他也平静下来。
　　“我们都有错，哈哈。”
　　迪恩把弄着茶杯说道：“小姐呀，有些事情证据是必不可少的，不然万一无缘无故和别人结下仇怨，那后果可是很严重的。尤其是招惹那些百无禁忌的邪教。”
　　德雅低着头说道：“我明白了，在没有证据之前我不会乱说了。”
　　气氛微微有些凝重，而这时。
　　“你刚才是对我的客人做了什么吗？”
　　后知后觉的布兹公爵一脸恍然大悟地看着迪恩，然后猛地一拍桌子，拍碎几个名贵的瓷杯，怒斥道：“你怎么可以这样无礼呢！啊，我收藏的古董瓷杯呀！这可是名家打造，就剩这几个了！”
　　前一秒布兹还在为迪恩的事生气，下一秒他就把注意力转移到自己收藏的宝贝茶杯上了。
　　这种画风的突变不仅让人感觉忍俊不禁，更是将之前的气氛破坏的一干二净 。
　　“唉，要不是为了照顾某只肥猪，我哪里需要这般小心呀。”
　　迪恩捂着头感慨了一声，然后看向德雅和以撒说道：“那些事情在没有线索前就不要多想了，否则人生就活在恐惧中了。”
　　“嗯。”
　　德雅再次体会到自己的无力，没错，没权没势的她不可能凭借着空口白话让这些有权势的家伙行动起来，就像迪恩说的那样，冒险得罪一个邪教是需要付出很大代价的。
　　说自己是从未来过来的，对面大概会把她当做疯子吧，而且也不能证明青青草原的事情就是克拉斯邪教干的。
　　德雅心中感觉有一团无名火在不断地灼烧她，她恨不得现在就让全世界都知道汉洛马上就要被克拉斯邪教给袭击了，然后在一切灾难没有发生之前就做好准备，最后一下子就把邪教给铲除掉。
　　然而这只是德雅的一厢情愿，实际上即便她来自未来，但关于克拉斯教团的情报唯一具体点的就是他们会在一个月后暗月当空的时候袭击佩科因城。
　　但这个情报只有在时间接近，甚至最后事发前几天再透漏给合适的人才有效果，不然你这边提前做好防御，人家见状不来了，那不就从了德雅给出假情报了吗？
　　德雅越想越头疼，只得闭上眼睛将脑袋埋在以撒的怀里，这样小鸟依人的动作她还是第一次去做，虽然原因是想要从以撒身上找回安全感，缓解自己的头疼。
　　只不过德雅的动作对以撒而言显然是暴击，这个纯情的孩子身体都抖了一下。
　　要知道虽然他们已经确立了关系，甚至都做了一些不可外传的事情，但平常的相处之类的德雅可丝毫没有女朋友的自觉。
　　导致以撒还是下意识把德雅当做兄弟，伙伴之类的来相处，虽然那样子也很舒服吧，但当德雅偶尔做出这种撒娇动作的时候对以撒的杀伤力不可谓不大。




第122章 122.纠结的以撒
　　“实验品一号被人给干掉了。”
　　在一处地下实验室中，一个白袍眼睛男子像这次克拉斯教团的计划负责人泰拉。
　　“我记得那个地方才投放了半个月吧？”
　　红衣主教泰拉眉头紧皱，说道：“在那么广袤的区域，我们还派遣了专门的人手去投喂食物，这么简单就**掉了？”
　　教授无奈地说道：“虽然我也不太相信，但事实摆在面前。”
　　泰拉沉思片刻后说道：“看样子是被人盯上了，不过的确有情报说疑似诅咒刺客的身影出现在海拉达。后续的实验海拉达已经不适合做了，更换地点吧。”
　　“不知道主教有什么合适的地方吗？”
　　泰拉看向另外一边靠着墙壁默默站立着的男人，问道：“希克斯，你的意见？”
　　希克斯毫不犹豫地说道：“再过几天我们将去昆汀那边收取资金，就在那里实验好了，正好他手底下有一帮山贼，所在的地形隐蔽，而且头领是一只鬼族，做实验品很优秀。”
　　泰拉点点头，同意了希克斯的意见，说道：“可以，那下一步的实验就在那里进行了。加派人手去监哨，这次至少要收集到足够量的数据才行。”
　　“那关于海拉达的调查？”
　　“我会派一名合适的人过去。”
　　……
　　海拉达青青草原。
　　以撒小心谨慎地挪动身体，尝试让德雅靠的更舒服一些。
　　同时抽出手抚摸着德雅乌黑秀丽的长发。
　　德雅身上弥漫的一种独特的处子清香钻入以撒的鼻孔，直冲他的大脑，让他一阵心旷神怡。
　　也许是因为在飞云舰上没有休息好，也许是因为这段时间的心力交瘁，原本只是想让自己安分下来的德雅居然有些昏昏欲睡，她下意识抱住那个在她脑袋上乱动的东西，夹在自己的山峰之间当作支撑，然后就舒舒服服地睡了过去。
　　而被以撒当做睡垫的以撒身体僵硬，德雅当做支撑的其实就是他的手。
　　此时他的手臂可以无比清晰地感受到两侧柔软的挤压，以撒直接头晕目眩。
　　虽然他其实更加直接地触碰过，但因为德雅还是放不开，以撒也不好意思太频繁勉强德雅的原因，所以直接接触的次数屈指可数，这一招对他的诱惑力有点大。
　　坐在他们对面的迪恩饶有兴趣地看着‘正襟危坐’，紧张不安的以撒，没想到这般的强者居然会因为一个小女人如此失态。
　　真是让迪恩……大开眼界。
　　讲道理，以撒的实力在他看来绝对是到了金字塔顶端的了，而且从刚才毫不费力打破他的气场老看，心境怕是也到了圣境。
　　一般这个境界的抛开那些长生种，不是阅历丰富的中年大叔就是年迈苍苍的老者，他们可不会因为一个小女生的投怀送抱就惊慌失措。
　　以撒如此年轻达到这种程度天赋只能用妖孽来形容，但看来男女之事上还不太成熟呀。
　　迪恩心中升起一股戏谑之心。
　　“胖子，你这车怎么这么闷呀，走走走，你这么胖别被闷死了，我们下去走走。”
　　“我不闷，我绝不下去，我死也要死在我的车上！”
　　虽然布兹看着对面那小两口也有些微的尴尬，但是只要我不尴尬那么尴尬的就是别人。
　　再说了，他已经受够了长途奔袭，那对他这个拥有一身膘子肉的公爵而言就是地狱一般的折磨。
　　鬼知道迪恩这个人心怀什么鬼胎才要他下去的。
　　布兹一把抱着车里的小桌子，宁死不屈地看着身旁的迪恩。
　　“呵。”
　　迪恩不屑地轻笑一声，然后在布兹无法理解，无法反应的情况下将他的手从桌子上卸了下来，然后给扔到了车外。
　　“我们出去的时间有点长，不要介意。”
　　迪恩跳出去的时候，意味深长地说道：“还有，这车隔音不错。”
　　然后他就在以撒来得及惊慌前消失不见。
　　车房内顿时只剩下了毫无警惕和防范的德雅以及在艳福中饱受折磨的以撒。
　　迪恩临走之前的话化身一只小恶魔疯狂地在他耳边低语，告诉他即便现在对德雅做什么也没有关系的，就算德雅醒了也会迁就他的。
　　但是以撒的意志力和过去的道德观化身天使告诉他，这样做是对德雅信任的背叛，而且看起来德雅那么累，怎么还能让她因为自己的龌龊心思而惊醒呢。
　　以撒咽了咽唾沫，脑海中的两个小人已经爆发了极为可怕的交锋。
　　亲一亲总没问题吧？
　　最后它们打的翻天覆地也没得出结论，和解协商得出了这个结果。
　　德雅是我的女朋友，男女朋友之间亲吻并不算是违反原则，其次只要他的动作够轻，也不会惊醒德雅。
　　以撒觉得自己得到了一个很不错的指示方案，正当他要付诸实践的时候，却发现一件可悲的事情，那就是德雅枕在他的肩头位置，这个角度他好像亲不到！
　　以撒心里暗暗叹气，不过他突然灵机一动，深吸了一口气，双眼一凝，以电闪雷鸣之势将德雅从抱臂枕肩状态调整为了躺怀枕肩的姿势，而且这一系列动作丝毫没有打扰到德雅。
　　现在以撒低头就能够触及到德雅的嘴唇了。
　　他露出满意和欣喜的笑容，没有再做犹豫，蜻蜓点水般亲了德雅一下。
　　那股柔软和怦然心动让以撒心血沸腾，不由得多做了几次，心里的荡漾得到了满足，他一个人在车里嘿嘿傻笑。
　　虽然在某些老手，甚至德雅看来这只是会很幼稚很肤浅的行为，但放在以撒这个纯情青年眼里已经能够填满他的心了。
　　……
　　“胖子，你这车里的隔音也太好了吧？”
　　外面的迪恩竖起耳朵偷听这车内的情况，但是让他极为郁闷的是，却没有他想象的声音传出来，于是不免向一旁的布兹抱怨。
　　布兹此刻正趴在他的专属坐骑上，原本高大健壮的迅龙正背负着巨大的折磨，看那佝偻的身影就知道它该有多么可怜了。
　　布兹没好气地看了迪恩一眼说道：“看你那龌龊的样子，就为了这种无聊的事情居然把我从我的乐园里面把我给扔出来！你下个月的报酬没了！一点都没了！”
　　“别这么小气嘛。”
　　迪恩一听赶忙说道：“我这不是看这对小两口的确很有意思，所以想要成全他们嘛，淡定，淡定。”
　　“喂，那个克拉斯教团很可怕吗？”
　　布兹突然问道。



第123章 123.德雅的梦
　　迪恩点头说道：“的确是一个可怕的邪教，而且和你们这个国家还有着很深的渊源。”
　　布兹纳闷地问道：“我怎么没听说过？”
　　“这个嘛。”
　　迪恩耸耸肩笑着说道：“因为太可怕了，所以就想要让这个邪教从人们的认知中给剥离出去，而且也可以避免一些事端。想了解的话以你家族的地位在家族的记载中应该可以找到它的存在。不过我不建议你那么做，知道的越多也就意味着背负越多。”
　　“我可是汉洛的公爵，就我这身份有啥背不起来的。”
　　布兹不屑地拍了拍胸脯说道：“而且有可能是祸害我领地的元凶，怎么可以放过他们！”
　　“你呀。”
　　迪恩无奈地看了布兹一眼，然后叹了口气说道：“你这体型是看起来很能扛事，就是不知道这肉是不是够分量。”
　　说完迪恩就不再言语了，如果这次事情真的是克拉斯教团做的，他估计要重出江湖了。
　　……
　　“爆裂魔法！”
　　晴空之上，一道灰色的可怕能量冲击波从天而降，冲刷整个大地，将位于这道魔法阵之下的那些身穿血色长袍的神秘人给悉数送去轮回。
　　即便他们再怎么惊慌失措地向外逃跑也没用，因为德雅就如同主宰苍生，脚踩在天穹之上，俯视着芸芸众生。
　　“克拉斯教团你们的罪行罄竹难书，犯下的罪行罪恶滔天，今天我就替天行道，将你们这些活在这个世界就是浪费空气，多看一眼世界就是在侮辱环境的社会最最底层的凑充豆不如的渣滓中的渣滓给彻底消灭！”
　　一个袍子上写着了克拉斯教团头目，脑袋上写着败类的血袍人跪在地上瑟瑟发抖，看都不敢看如天神下凡一般的德雅。
　　德雅得意地向他伸出手臂，手掌摊开，一道灰色的魔法阵凭空出现，只要她一个念头这个血袍人就要去死了。
　　就在这时一个浩大的声音传了过来，将德雅的注意力牵制了过去。
　　“德雅，德雅，德雅，该醒醒了。”
　　明明是很普通的话语，却仿佛有蕴含世界最强大的法则，即便是主宰万物生死的德雅也没有能反抗。
　　不仅如此德雅还惊恐地发现，她的肚子不知道什么时候变得如同六月怀胎那么大，等等，好像不是六月怀胎。
　　她看了看自己的衣服，这不妥妥的是孕妇服吗？然后一段刚才还没有的记忆涌上了心头，她和以撒已经结婚两年了，今天他们准备要孩子，在孩子快出生的时候，她准备除掉克拉斯教团给孩子冲冲喜！
　　“啊啊啊啊！怎么会是这样！”
　　德雅满脸崩溃，这个信息实在太过突然，原本的爽文剧情突然变成惊悚剧情。
　　但德雅无力反抗，只能恶狠狠地看向趴在地上的克拉斯教团头目。
　　“我好不了你也别想好！大家一起死！”
　　德雅急匆匆地向他发动技能，却发现根本施展不出来任何的魔法，而她整个人都在往世界之外飘去。
　　“不要呀！”
　　德雅发出这一声惨叫后，意识便飞到了另外一个世界。
　　“德雅，德雅。”
　　在一声声的呼唤里，德雅缓缓睁开眼睛，看着以撒近在咫尺的脸，她呆呆地问道：“原来是一个梦吗？”
　　“嗯？”
　　以撒微微有些疑惑，最后谨慎地点了点头，说道：“我们到布兹公爵的住处了，该下车了。”
　　德雅叹了口气，但嘴中透漏着几分庆幸说道：“还好，知道了。”
　　正当她要起身的时候，她突然发现现在的姿势很不对劲，她睡着的时候的确是靠在了以撒身上，这个她是有意识的，但问题是姿势有这么暧昧吗？
　　这不是法式深吻惯用姿势吗？
　　为什么会这样，德雅歪着脑袋怎么也想不通，难道她的睡相已经糟糕到这种地步了？
　　难道自己身体在无意思主动朝以撒撒娇？！
　　自己已经堕落到这种地步了吗？！
　　尽管已经承认自己是以撒女朋友了，可是这并不意味着她就能够将女性那些柔气给全部继承了，她自认还是保留了一些男性的阳刚之气的！
　　可是没想到她的身体背叛了她。
　　“那那那，以撒，我醒了，可以帮我放下了吗？”
　　德雅楚楚可怜地说道，好像是被以撒给强迫的良家少女一般。
　　“哦哦。”
　　以撒顿时尴尬起来，对自己的小动作还是很不好意思，赶忙将德雅放了下来。
　　德雅这才没有那种胸口闷闷的感觉，她坐到一旁手足无措地问道：“我没有做什么太丢人的事情吧？”
　　以撒有些做贼心虚地说道：“没有，德雅很好，睡得很好看。”
　　以撒的夸奖让德雅更是情难自禁，低头羞涩，但还是忍不住抱怨：“谁让你说这个了。”
　　“怎么样？什么睡得很好看？”
　　就在这时迪恩的脑袋探了进来，一脸猥琐地看着屋里面的德雅和以撒笑着问道。
　　德雅被迪恩给吓了一跳，差点没有蹦起来，她不满地嘟嘟嘴说道：“没什么！你怎么突然进来了呀！”
　　“都到地方了，我看你们一直不下来，还以为在干什么呢。”
　　迪恩一边说着一边打量着德雅和以撒的穿着，发现他们衣冠整齐不说，而且车上也没有任何不明液体，这让迪恩微微有些遗憾，现在的小情侣都这么放不开的吗？
　　“到地方了呀？那我们现在就下去。”
　　自觉也没有脸继续待着的德雅赶忙爬了出去，不知道的还以为车里有什么洪荒野兽呢。
　　青青草原和布兹的领主城距离不算太远，德雅其实也就只是睡了半个小时。
　　刚一下车，德雅就能听到远处布兹那高亢的嗓音。
　　“我忠实的子民们，在本公爵御驾亲征的情况下，那在青青草原无知可恨侵扰你们的魔兽直接落荒而逃，幸好有两个恰好被歹徒诱引到青青草原的两个义士正好碰上，将它彻底消灭，现在青青草原已经安全了。等 公爵再派人检查一段时间，最迟下个月初青青草原重新恢复开放，牧民们也可以重新回去放牧了！”
　　“哦哦哦！”
　　“公爵大人神勇！”
　　“公爵大人万岁！”
　　德雅：“……”
　　总感觉他们成为衬托这个大胖子公爵的龙套了呢。
　　迪恩在后面笑着说道：“本来他还想把你们拉出去当众好好嘉奖一番，不过小哥心疼你，想让你多睡会。就没有把你们也叫过去。”
　　“谢谢你，以撒。”
　　德雅对于以撒的贴心很是感动，而下车的以撒见德雅并不介意也是松了口气，会心一笑。




第124章 124.克拉斯教团的可怕
　　布兹在向他的子民交代完之后，便昂首挺胸地走了回来，并且真的请德雅和以撒吃了一顿大餐。
　　当然了，布兹还没有蠢到用一顿饭就把以撒和德雅打发了。
　　“你们两个有什么想要的吗？金钱，名声，甚至到我这当差都行，不要客气，本公爵什么都缺，就是不缺这个！”
　　布兹一副豪情万丈的模样，然后迪恩就给他补了一刀：“还不缺的就是这一身肥肉，如果你们能要去那他估计真的是感激不尽了。”
　　“是这里的菜不够好填不住你的嘴吗？！”
　　布兹气恼地看向一旁乐呵呵的迪恩，说道：“不喜欢就给我滚出去吃狗粮，你这个混蛋家伙。”
　　“吃饭，吃饭，我不说话了。”
　　迪恩耸耸肩，闷头吃起了饭。
　　而德雅和以撒则是在交流到底要什么。
　　一个公爵掌握的资源丰富到德雅甚至想问问能不能全都要的地步。
　　可布兹再怎么老好人也不可能全部答应，而且因为这一点而给布兹留下贪得无厌的印象那就得不偿失了。
　　首先是关于克拉斯教团的情报，只是从这次的魔物袭击中并不能够证实这是克拉斯教团所为，而且看布兹的样子似乎也不清楚，但迪恩貌似知道一些那些邪教的事情。
　　想到这，德雅和以撒商量了一下，取得以撒同意后，她看向迪恩说道：“克拉斯教团的情报，这个能给我们吗？”
　　迪恩扒饭的动作停了下来，他抹了抹嘴，然后看向德雅说道：“你还真是对那个邪教念念不忘呀。我明白了，虽然不知道那个邪教对你做了什么，而且也不是对我有恩，但我这边的确可以把我知道的都告诉你。这个胖子手底下应该也有一些记录，到时候一块给你吧。”
　　“我，我去找找吧。”
　　布兹挠挠头说道：“这东西有点念头了。”
　　“多谢。”
　　德雅眼睛一亮说道。
　　以撒也是感激地说道：“有劳两位了。”
　　“这点事就别客气，不过嘛，丑话说在前头，情报给了就给了，但是闯下麻烦就不要指望我们给你收拾烂摊子了。”
　　迪恩伸了伸懒腰说道：“给你们一个善意的提醒，你们还没有资格和那个邪教碰上一碰的，尽管你的实力已经算是这世间最顶尖的那一批的了。”
　　迪恩最后的目光给了以撒，德雅楞了楞，回想起前世汉洛的灾难，那的确不是一伙简单的势力，但以撒的实力如此强大居然在迪恩口中还是不堪和邪教一战，这着实超过德雅想象。
　　迪恩打打哈欠说道：“当然了，我说的是整体实力，毕竟那个邪教的体量不小，分散之下能对你们造成的冲击很有限，但这是在你们不被他们视为眼中钉前。”
　　以撒询问道：“您曾经和他们交过手吗？”
　　迪恩瘫躺在椅子上，很淡定地说道：“因为工作原因，合作过，也交过手，那真是一群疯狂而又奇怪的人。小哥呀，还是小心点，你的实力很强，但我没有看错的话这只是强于正面作战吧？和我这种差别很大。”
　　以撒点了点头说道：“是的。”
　　“很多的祸害并不是摆在阳光之下的，即便正面的实力再强也很难护自己周全。但凡你们可以想象的下三滥的手段他们是会毫不吝惜地用到他的敌人身上。我当初和他们作对的时候可是排了不少麻烦呢，但你们缺乏防范这方面的能力。”
　　迪恩顿了一下说道：“最后的善意提醒，即便作对，也不要成为人家的眼中钉，至少你们现在的体量受不住。”
　　“呼~，我们明白了，多谢提醒。”
　　德雅深吸一口气，振作一下，然后问道：“您之前关于那个黑色水晶的事情我们可以询问专家，不知道您说的是谁？”
　　迪恩轻轻笑道：“这个呀，说起来它跟邪教也很不对头呢。”
　　……
　　结束了午饭后，因为需要等待公爵和迪恩整理资料，德雅和以撒被安排住进了公爵府。
　　整顿完后德雅和以撒便朝着迪恩所说的专家，领主城大圣堂的教堂走去。
　　路上德雅心事重重的样子，反复思量着迪恩的话。
　　到了现在这一步，再去退缩就太对不起自己好不容易鼓起的勇气了。
　　再说还没遇到就被迪恩的话给吓退也太懦弱了。
　　不过迪恩说的也的确有道理，活在黑暗里的家伙使用出来的手段也别想着能正大光明了。
　　暗杀，下毒，袭击亲朋，威胁绑架等等，这些还只是一些比较肤浅的。
　　恐怕那些邪教还有更加残忍的手段。
　　以撒虽然实力强，但毕竟长于正面，也许紧接着他那可怕的直觉能够护住自己，但是她呢？
　　她到时候怕是就成为了以撒的累赘。
　　“德雅，在想些什么呢？”
　　见德雅一直这幅模样，一旁的以撒忍不住问道。
　　德雅看向以撒，发现他并没有因为迪恩的话而露出任何的不安，反而一如往常那般淡定自若，不由得问道：“以撒，你对迪恩的话怎么想？”
　　“都是很实用的建议，以后我们的确需要更加小心。”
　　以撒想了想说道：“但那终究只是迪恩阁下结合自己当时的情况得出的经验，放在我们身上肯定会有所不同。需要到时候再做更深的判断，但无论怎么样，我都一定会保护好夜曦你的。”
　　最后一句话以撒说的格外认真，德雅听完以撒的话后心中的烦躁也得到了疏解，并说道：“我相信你，以撒！”
　　两人还在继续前进着，只是他们的手不自觉地牵在了一起。
　　大教堂里，拿着布兹的推荐信，德雅和以撒得见了教堂的负责人查理斯神父。
　　“听说两位有未知的物品想要我来鉴定，不知道是什么？”
　　三人落座之后，查理斯神父露出和煦的微笑询问道。
　　以撒将黑色水晶拿了出去，放在桌子上，说道：“就是这个，这是青青草原那个魔物死后留下的，上面的水晶似乎能够干扰人的心智，还请小心，神父。”



第125章 125.德雅的表演
　　查理斯点点头，带上了一层洁白的手套，然后轻轻捧起黑色水晶，仔细端详，最后还用一旁的仪器进行仔细的检查，最后眉头紧皱地说道：“的确正如以撒阁下所说的那样，是一种能够蛊惑人的水晶，只不过里面结构我从未见过。”
　　德雅略显遗憾地问道：“也就是说您也不知道它是从何而来是吗？”
　　“嗯。”
　　查理斯点了点头，询问道：“这个如果你们不需要的话我就存放在大圣堂，然后进行进一步的调查。”
　　德雅迟疑了一下，说道：“额~，我们想先保存着，再调查一下，如果真的什么都查不到，我们会把它送过来的。”
　　查理斯还想再劝劝德雅，毕竟这实在不是什么好东西，但看到德雅倔强的样子叹了口气，然后点点头说道：“那好吧。但如果出现什么意外请和我及时沟通，我们会第一时间往那里赶。”
　　说着查理斯拿出了一个信号发射器，说道：“这是大圣堂特制的信号发生器，2公里以内只要有大圣堂的教堂，就都能够接收到。”
　　“嗯，谢谢神父您。”
　　以撒将黑色水晶拿回后，本来已经无事的两人可以离开了，但是德雅却微微低头，坐在椅子上犹豫踌躇。
　　查理斯神父见状询问道：“小姐还有什么事情吗？”
　　“嗯~，就当是我神经质吧。”
　　德雅深吸一口气，询问道：“神父，您知道克拉斯教团吗？”
　　查理斯瞳孔收缩，看向德雅的目光开始抱有警惕，反问道：“小姐是从哪里听说这个邪教的？”
　　德雅坦然道：“我曾经因为这个邪教失去了重要的亲人。后来从一些人的口中得知了这个消息。”
　　德雅说的‘一些人’其实就是大圣堂，在前世和现在，克拉斯教团的存在是隐秘的存在，大部分的世人都不知道这个邪教的存在，一方面是因为这个邪教活动隐秘，另外一方面是为了避免不必要的混乱和恐惧，大圣堂和一些国家机构封锁了消息。
　　但前世克拉斯教团在汉洛惹出那么大的事情，大圣堂出手平息后总要给世人一个交代，克拉斯教团的名字也因此出名，虽然过了一两年后世人又慢慢淡忘了，只有被克拉斯教团祸害过的人才能将他们的名字深深烙印在脑海中。
　　查理斯神父没有多想，那个邪教每年祸害的人都不能低于四位数，只不过分散在全世界，不过在汉洛遇见这着实让他有些紧张。
　　查理斯很严肃地问道：“听到这个消息我感到很遗憾，冒昧问一下。请问克拉斯教团是因何伤害了您的亲人，他们活动的时间和地点，派出的人手以及样貌特征之类的您有印象吗……”
　　查理斯询问的问题都十分的专业，德雅感觉坐在对面的并不是一个神父，而是一名侦探或者刑警，他试图通过诱导套出来德雅嘴里关于克拉斯教团的消息。
　　然后德雅‘一脸迷茫’地看着查理斯，说道：“我只记得大概一年前在特福莱领地那边，我和我的亲人是准备去那里旅游的。然后就碰到那些人。我不知道他们为什么动手，我那个时候还小，也太害怕了也没有注意到他们的长相和人数，噢，我好像隐约看到其中一人是个刀疤脸，但其他人相貌都被斗篷遮住，让我当面看可能能认出来，但是让我现在说他们长相……。我自己都是稀里糊涂地被一股奇怪的力量送走的。”
　　德雅的话让查理斯的眼皮微微一沉，一来德雅出事的时间跨度太长了，二来德雅说的事情经过太模糊了，也满满透漏着诡异。
　　不过刀疤脸……克拉斯教团中的确有一个高层是刀疤脸，但如果是他来到特福莱那的话，事情可就真的不一般了，那里可是克拉斯教团曾经的圣地呀！
　　查理斯继续问道：“您不知道那股力量是什么吗？它将您送到了哪，事后您有没有报官或者去向大圣堂求助？”
　　德雅苦笑道：“不知道，说起来您可能不相信，那股力量把我送到了遥远的许可拉多联邦。在那里我报官只会被当成疯子吧，至于大圣堂……”
　　德雅说到这‘尴尬’一笑道：“我曾经以为这只是个参拜众神的地方……”
　　查理斯：“……”
　　德雅最后的话他是相信的，因为大圣堂在那些大部分眼里都只是一个没有任何武装力量的宗教组织，这也是为了避免干涉他国政权，引发不必要矛盾而做出的掩盖。
　　不过被送到许可拉多联邦的事情查理斯还是感觉有些可疑的。
　　并非是做不到，而是即便做的也需要很大的代价才能将一个人从汉洛送到遥远的许可拉多联邦。
　　德雅怎么看都只是一个普通的平民，那究竟会是谁出手相助呢？
　　而且时间跨度都足足有一年了，以那个邪教谨慎的性格，即便是去德雅当初遇袭的地点，他们再去调查也一无所获了。
　　于是查理斯回到最开始的问题。
　　“这个邪教我们是知道的，并且已经和他国联合通缉了，是一群很残忍可怕的家伙组成的组织，德雅小姐难道是怀疑这件事是他们所为吗？”
　　“我只是怀疑，抱歉神父，我没有任何的证据，但是我只要踏上这片土地我就感觉那个邪教无所不在，自己都有些神经质了。”
　　德雅露出柔弱的神色，这次就不光是演技了，还有她真实情感的留露。
　　“我可以理解，毕竟小姐曾经发生过如此可怕的事情。”
　　查理斯神父顿了一下说道：“如果小姐需要的话，我们大圣堂可以提供庇护，只不过可能要隐姓埋名去其他地方，请放心，不会让小姐被生活所困。”
　　“谢谢您的好意。”
　　德雅抱住一旁以撒的肩膀说道：“但我现在还不想过那种生活，我更希望和我的伙伴一起去冒险。”
　　以撒从刚才就一直没有发言，因为他本人不擅长说谎，更不要说帮别人圆谎了，所以他谨记着一条，那就是德雅说谎的时候，只要不需要他开口，那他就老老实实地坐在一旁当个大呆瓜。
　　现在德雅要求和他互动了，以撒也不再沉默，摸了摸德雅的脑袋说道：“放心，我一定会保护好你的。”
　　这可不是谎言，以撒只是在说真话。



第126章 126.诡异的说辞
　　看着眼前亲近的小两口，查理斯神父没有因为突然被喂狗粮而生气，只是善意的提醒道：“既然小姐不愿意，那我们也不好强求。但如果遇到那个邪教，请及时和我们联系，他们十分可怕，甚至就连当地的政府可能都无法管制。”
　　“嗯，我们知道了。”
　　之后德雅和以撒就离开了教堂。
　　而查理斯神父一个人坐在房间里沉思，过往的战斗经历让他的直觉变得十分敏感。他察觉到德雅还对她隐瞒了什么，只是她不愿意说出口，查理斯也没有办法强迫她。
　　“不过为了保险起见，还是应该让人去佩克因城查看一下。如果那个邪教真的在那里活动的话，必须要向总部汇报，及时施以制裁。”
　　……
　　从教堂一直回到布置给他们安排的房间里，德雅这才松了一口大气。
　　她刚才跟查理斯神父说的话里面假话之中掺着真话。
　　如果查理斯神父真的要深究的话，那德雅还真不好去隐瞒。
　　但这也是迫不得已，毕竟真话才是最不让人相信的。
　　关上门之后，以撒询问道：“德雅是想让大圣堂去调查佩克因城吗？”
　　“嗯。”
　　德雅点点头说道：“经过迪恩的事情。我已经明白用常规的办法是不可能调用这些势力的。但如果那个邪教真的如同迪恩说的那么可怕，我们绝对不能够单靠个人的力量去对抗。前世就是大圣堂的人，将邪教作乱给镇压了下去，由他们来做前期的调查最合适不过了。关于对他们说谎，利用他们这件事，我在事情过后会亲自向他们道歉的。”
　　以撒微笑着说道：“我们一起向他们道歉，我也是从犯。”
　　“嗯，我们一起。”
　　……
　　“不对，不是这里。难道是在那里吗？那里也没有啊。等等找到了，在这儿，在这儿。”
　　公爵府上的绝密资料库中。布兹正挺着他的大肚子在寻找着关于克拉斯教团的情报。
　　这里是属于封存起来的。小时候年幼无知想进去看看，却被家里的长辈给扔了出了。
　　后来他也成为了一家之长，但他已经失去了探索这处神秘房间的兴趣。
　　这一会儿只是随便翻翻，他就知道了很多家族不为人知的经历。
　　有光明的，也有黑暗的，甚至有令人作呕的。
　　克拉斯教团的资料在最下层那一排。
　　上面已经落了整整一层的灰了。
　　布兹把灰吹掉的时候还呛了自己一脸，他随手翻阅着这本古籍，看到关于克拉斯教团的介绍以及与汉洛王国的恩怨纠纷之后，脸色也是变得极为难看。
　　“他们居然曾经是汉洛的国教！”
　　布兹陷入了沉思，这本关于克拉斯教团的介绍涉及汉洛王国曾经的黑暗面。
　　之前布兹以为在只是一件很普通的古籍而已，所以他随口就答应要把它交给德雅和以撒。
　　但和王国牵扯这么深的话，那就属于机密性的情报了，不方便被外人知道。
　　但他已经答应别人了，如果现在反悔，岂不是砸了自己的名誉。
　　布兹不知拿着估计走出了房间，摇头晃脑，唉声叹气。
　　就在这时，一道声音突然传来。
　　“大胖子呀，你在这儿干什么呢？怎么找情报把自己给吓到了？”
　　迪恩如同幽灵一般出现在了布兹的面前。
　　布兹被吓了一跳，抱怨道：“你干嘛呀？”
　　然后他下意识的把手中的古籍往身后掩藏。
　　迪恩好笑地看着不值得动作说道：“行了，别逞了。就你们汉洛这点儿破事儿，我早就知道了。”
　　“你是从哪里知道的？难道说？！”
　　迪恩摆摆手说道：“行了，别疑神疑鬼的了，不是从你这儿。是从汉洛王宫里，当初不是因为生意需要，要对付克拉斯教团吗？我直接把那边的资料库给翻了个底朝天。”
　　迪恩戏弄道：“那里边比你们家记载的更加精彩。”
　　听到不是从他这边儿露的馅，布兹松了一口气。
　　他叹了一口气说道：“你说我现在该怎么办？把这交给他们吧，涉及国家的丑闻。万一传出去，那我就是国家的罪人。但不交给他们吧，我又要失信于人。”
　　迪恩想了想说道：“这个呀，其实说来也挺简单的。只要不是你交给他的不就行了。”
　　布兹微微一愣，不太明白迪恩是什么意思。
　　“去把这两本古籍刻印一下。然后把刻印本儿交给我，剩下的你就别管了。”
　　“哦哦！”
　　布兹对迪恩还是很信任的，果断就把两本古籍拿去刻印了。
　　而迪恩则向德雅和以撒的房间走了过去。
　　……
　　咚咚咚。
　　德雅和以撒正在自己的房间里收拾东西。结果就听到了一阵敲门声。
　　随后迪恩的声音传了过来。
　　“方便现在见一面吗？有点事儿想和你们说。是关于你们想要的克拉斯教团情报的。”
　　德雅和以撒对视了一眼，然后赶忙对外面说道：“好的，这就过来。”
　　“是已经找到关于克拉斯教团的消息了吗？”
　　迪恩点头，然后遗憾地说道：“没错，但是大部分都缺失了，估计是存放的年限太长了，而且上面那些人可能也没有想着让把这些东西完整的留下来。”
　　德雅看出迪恩推脱的意思，不由得问道：“那？”
　　“但是没有关系。我们知道哪里还可能还存有更完整的古籍。那里古代也曾经是克拉斯教堂的活动地点，如果你们去那里找找的话，可能能找到克拉斯教团留下的古籍或者情报。”
　　说着迪恩拿出来了一张地图，并且在地图上标明了地点，说道：“应该就是在这里你们好好找找。”
　　以撒询问道。“你们从来没有去找过吗？”
　　迪恩耸耸肩说道：“我们也是今天才知道这件事的。那你可能会有一些官方也不知道的情报，相信你们会有所收获得。”
　　说完迪恩就转身离开了。
　　迪恩的行为和说辞满满地透露着诡异。
　　以撒是百思不得其解，转头看向德雅，发现她若有所思的样子。
　　“德雅你知道是怎么回事吗？”
　　德雅嘴角勾起一缕邪笑，说道：“看来有一部分东西他们不好直接从他们手中递给我们。走吧，以撒，我们去探探那个所谓的古迹。在路上我会给你说明白的。”



第127章 127.敷衍的遗迹
　　在路上德雅向以撒说明了情况。
　　“……这样以来，把情报给我们的责任就被推得完完全全了，不会再牵连到他们。”
　　以撒恍然大悟夸赞道：“嗯，原来如此，德雅，你还是这么的聪明。”
　　德雅得意地说道：“一般般聪明了。不过他们这么麻烦，证明他们要交给我们的是真实的情报，原本还担心他们拿一些模糊或者虚假的信息打发我们，看来是冤枉他们了。”
　　以撒感慨道：“两个都是很讲信誉的呀，不是敌人可真的太好了。”
　　“是啊。”
　　德雅回想起迪恩可怕的模样，心有余悸地说道：“以撒，那个迪恩你有办法对付吗？”
　　以撒微微一愣，然后低头深思道：“办法吗，嗯~，如果他会和我正面交手的话我赢面很大，但是击杀的可能性不高，而他要是用上别的手段，我恐怕就很难应付了。”
　　“看来我们还是有很大的短板。”
　　德雅忧心忡忡地说道，她是第一次接触想迪恩这般可怕的杀手，心中不免有些受怕。
　　“要不我和以撒你24小时黏在一起得了，这样谁来暗杀我我都不怕了。”
　　德雅开玩笑地和以撒说道。
　　以撒微微一笑说道：“如果那样能让德雅你感觉到安全的话，我可以的。”
　　“开玩笑的时候就不要撩人啦！”
　　德雅忍不住向以撒抱怨，但嘴角的笑意却是实实在在的。
　　“不过未来要是能够招募一个这样子的伙伴的话就好了。”
　　来到迪恩指出来的矿山，德雅和以撒看着那简陋而且随便的木制方向箭头，以及那歪歪扭扭的的几个大字‘遗迹所在方位’。
　　他们甚至还看到了一行米大的小字，上面写道：“看完之后记得把它销毁了。”
　　德雅和以撒面面相觑，哭笑不得。
　　而且这样的箭头还不止一个，几十个方向箭头将它们指向了‘遗迹’所在的地方。
　　真是生怕他们找不到了。
　　所谓的遗迹就是一个矿工休息处，在一个石桌子上面摆放着一本刚印刷出来的书籍。
　　上面写着一行大字‘克拉斯教团情报’。
　　德雅无语地说道:“虽然我知道这只是做做表面样子，但这是不是做的有点太潦草了？”
　　以撒也在一旁干笑，他上前把书给取下来，就在书被取下的一瞬间，以撒感觉有一股轻微的震动，似乎有什么被扯断了。
　　而且德雅还发现，书原来遮盖住的地方，石桌子上还刻着一行小字。
　　“拿完就赶紧溜吧，三分钟之后再来会被自动炸毁。”
　　德雅和以撒瞪大眼珠子对视了一眼，然后矿洞深处就传来一声爆炸的惊响，而且听声音似乎正在往他们这边蔓延。
　　德雅倒吸了一口凉气，说道：“刚说完你不敬业，现在就要证明自己是吧，也太坑了吧。”
　　一旁的以撒倒是没有那么多废话，直接拦腰抱起德雅就往外跑，爆炸始终都慢他们一步。
　　当他们冲出矿山后。矿洞口彻底地被碎石给堵上了。
　　这样谁也无法证明德雅来过这里，从这里拿到了克拉斯教团的情报。
　　到达了安全位置后，德雅迫不及待地去翻开那本克拉斯教团情报书。
　　结果里面的内容让德雅大吃一惊，汉洛这个国家居然是克拉斯教团和当今王族一起建立的。
　　两者现在和谐相处了两百年以上，克拉斯教团为国教，负责传播信仰，而王族负责管理普通民众，那时的克拉斯教团还不是那种极端邪教。
　　但是在两百年之后，克拉斯教团的教宗突然宣布自己见到了他们的真神，并且得到了神的指示，然后一系列惨无人道的试验便在汉洛进行。
　　这一切的发生都是那么的突然，以至于王族也没有预料，在几经劝戒和威胁无用之后，王族决定联合大圣堂将它拔除。本土势力和大圣堂这个强大的外部势力联手也花了整整一年的时间才将克拉斯教团的圣地佩克因城也给解放。
　　那个邪教有着前所未闻的手段和魔法体系，听那个疯狂的教宗说这都是他们那个神明赐予的。
　　可直到他们覆灭，那个所谓的神明也没有出现。
　　这本古籍中记载的，大部分都是克拉斯教团在汉洛历史上的所作所为，从始至终，它都透露着一股神秘。
　　在书籍的最后几页，德雅看到了一个和前边内容完全不相关，是描述现在这段时期克拉斯教团势力的内容，德雅猜测这应该就是迪恩后面加上的。
　　上面写了克拉斯教团目前可能的实力上限，以及近期的活动。
　　原来，当初大圣堂和王族并没有完全消灭他们，而是让一部分残余的教团成员逃离了出去。
　　这些教团成员凭借着他们神乎其神的手段，大肆的在世界各地招揽信徒。
　　让人奇怪的是，但凡加入克拉斯教团的信徒，基本上都会在一年内转为狂信徒，甘愿为教团奉献一切。
　　现在克拉斯教团的势力已经遍布全世界，他们在暗中进行着各种恐怖的实验。
　　虽然大圣堂对他们的打击几百年来从未停止过，但这股持续了几百年的野火却始终无法将他们尽数烧毁，只要稍一停歇，他们就能够在短时间内卷土重来。
　　这强大的韧劲是前所未见，它怕是第一个在大圣堂数百年的打击下还能够继续发展壮大的邪教。
　　回去的路上德雅反复地翻看着这本情报书，脸上的神色越发的阴沉。
　　原本她以为这只不过是一个疯狂的邪教，现在才发现它居然体量如此之大。
　　和这样的组织作对，心理压力不可谓不大。
　　德雅轻轻瞥了一眼以撒，发现他也一脸严肃认真的样子。
　　果然和这样的大组织作对，即便是以撒也会犹豫吧。
　　“德雅。”
　　以撒突然间喊到，让德雅打了个机灵。
　　德雅心中打着鼓，难道以撒想要退缩了。
　　虽然感觉不可能，她实在想到以撒退缩的样子。
　　但是这个念头一直在她心中徘徊，德雅意识到不是以撒想退缩了，恐怕是她想退缩。
　　她不希望把以撒带到这么危险的事情里。



第128章 128.德雅的恶作剧
　　“特训吧！”
　　“以撒，我知道这件事很严重，会有点害……等等，你说什么？”
　　德雅一脸懵逼地看着以撒，她虽然听清了一下的话，但这句话的话虽短，但冲击力有点大，让她的大脑嗡嗡作响。
　　“虽然我很想将德雅保护周全。但根据目前的情报，我到时候恐怕会心有余而力不足。”
　　以撒严肃的说道：“既然如此，那么增加德雅你自己的战力就十分的重要。所以从明天开始。我想德雅你能够做好准备，我要对你进行严格的训练。”
　　“哦哦。”
　　德雅不明觉厉地点了点头，以撒的反应的确是过于出乎她的意料，导致她现在都还没有反应过来。
　　德雅之前也不是没有经受过战斗训练，但那只是在军营里和士兵进行的标准化训练，在军团作战中能发挥不俗的威力，但在对付精英上就有些力拙了。
　　距离佩克因城的事件还有一个月的空余时间，在事情没有发生前，他们所能做到的事情的确还是太少了，既然如此还不如多花点功夫放在自己实力的提升上。
　　并且，德雅觉得自己还需要尽可能地和大圣堂处好关系，未来对抗邪教的主力只能是他们。
　　而她和以撒就做那根搅……啊呸，反正就是给那些邪教添堵就行了。
　　他们两个人的体量和大圣堂，和邪教比起来的确不值一提，但这个‘不值一提’却也是他们最大的优势。
　　两个拳王打拳击，谁会把多余的精力放在一旁一个都没有成年的孩子身上呢。
　　但如果这个孩子在他们打的激烈的时候扔上一个小石子，这都可能成为决定胜负的关键。
　　德雅重新恢复了动力，她一开始就进入了误区，一味地思考自己和邪教之间的强弱，却完全忽略了他们根本没必要和邪教正面冲突。
　　而且他可是要做以撒的智囊呀，怎么能遇到这些小事儿就随随便便想着退缩呢？
　　心情突然大好的德雅突然感觉阳光灿烂，鸟语花香。
　　回到公爵府中，迪恩就在门口等着他们。
　　“怎么样，有收获吗？”
　　德雅甩了甩手中的书籍说道：“那个邪教居然把如此重要的情报放在了那，真是太大意了。”
　　迪恩嘴角勾起，一副深表赞同的样子说道：“没错，我也是这么想的，真是太大意了。好啦，天色也挺晚的了，我已经给你们安排了晚饭。吃完之后好好休息吧，你们今天也够折腾的。”
　　以撒道谢道：“让阁下费心了。”
　　“这倒没什么，不过你们两个的反应倒是让我很是惊奇，里面的内容你们应该看过了吧，有何感想？”
　　德雅自信的说道：“真是一个很可怕的邪教，不过越是庞大的组织，就越看不起那不起眼的蝼蚁。而说不定最后起到关键作用的恰恰是那只蝼蚁呢。”
　　“哈哈！的确如此。”
　　迪恩耸耸肩说道：“既然你们心意已决，那我也就不多说什么，祝你们武运昌隆。”
　　放下心结之后德雅感觉原本就很美味的菜肴，更加的入味。
　　回到房间里，德雅一下子趴到了床上，今天发生的事情的确有点儿太多了，而且因为胡思乱想导致德雅费了很大的心思，所以她现在也很是疲惫，洗漱完成之后就想要赶紧睡觉。
　　只是在她宽衣解带的时候，突然意识到以撒还在房间里面。
　　当然了，和以撒的同居早就在他的家乡就因为各种巧合而开始了。
　　在那几天里面两人也做过一些不可描述的事情，当然了，不是每天在做，以撒也不是那种色中饿狼。
　　双方都保持着基本的克制，没有踏出那最后一步。
　　按道理来说德雅做的事情其实已经比踏最后一步更要羞耻了。
　　然而她总觉得缺少一种契机，心里总有一股莫名的顾虑。
　　因此她其实并不太想和以撒同居，孤男寡女擦枪走火的概率太大。
　　就算不做到那一步做其他的也更加羞耻好不好？
　　有胆量去做，跟想不想做完全是另一回事。
　　她之前可还是堂堂七尺男儿，怎么也不会堕落到变成**的地步。
　　之前不过是为了补偿以撒，满足他的需求罢了。
　　不过现在出去再让迪恩准备另外一个房间，还会让他们误以为她和以撒闹什么矛盾，她还不想成为别人的笑料。
　　“啊~，累死了一下，我就先睡了。”
　　穿着内衣的德雅钻进被窝里就闭上了眼睛。
　　她都暗示的这么明显了，以撒应该不会再做什么出格的事情。
　　果然，以撒只是温声说了一句：“好好休息，德雅。”
　　然后德雅在这边传来以撒脱衣服的声音，随后屋内的灯火熄灭，房间里一片昏暗。
　　她紧张地等待着后续事情的发展。
　　果然以撒来到了床边，并且掀开了被窝，和她躺在了一起。
　　德雅的身体有些僵硬，因为她感觉到以上的手向她伸了过了，从她腰的两侧穿过，然后将她抱在了怀里。
　　以撒的鼻息吹拂着德雅的黑发，平稳的呼吸和老实的双手告诉德雅以撒并没有她脑子里的那些坏心思。
　　这让德雅松了一口气，却也有些懊恼。
　　所以说，抱着龌龊念头的始终只有她一个吗？
　　她这么一个香喷喷的大美女跟你同眠共枕，你居然一点想法都没有？！我不要面子了吗？
　　明明刚才不希望如此的是她，结果现在恨以撒不争的也是她。
　　德雅此时可不会认为自己是在自相矛盾，她只是想给自己找一个共犯罢了，让她显得不是一个人在多想。
　　那多尴尬呀！
　　然后德雅坏心思就起来了，她假装无意识地活动双臂，让以撒抱着她的手往上抬了抬，刚好是那触及那两个柔软却又没有完全放上的位置，然后她就露出得意的笑脸沉沉地睡去。
　　德雅的计划成功了，她乱动的时候以撒还没完全入睡。
　　然后他就感觉到自己的手貌似在德雅的活动下碰到了那两个摸着很舒服的位置。
　　以撒不太清楚这是故意的还是无意的，只能小心地观察德雅是不是睡着了。
　　让他大失所望的是，德雅好像睡着了。
　　现在睡不着的变成以撒了，他这手是拿开的话舍不得，不拿开……他要怎么睡觉呀？！




第129章 129.清晨的尴尬
　　第二天清晨，一缕晨光透过窗户照射到了德雅的脸上。
　　不堪光线的侵扰，德雅皱了皱眼睛，终究还是不甘心地张开了眼睛。
　　然后德雅就感觉到胸口传来的异样，低头看去，发现以撒的两只狼爪子最终还是没有禁受住考验。
　　德雅努努嘴，暗骂了一句：“色狼。”
　　她完全忽略了昨天是她出手在先。
　　在以撒还醒着的时候，凭借着自己的意志力他还能克制住，但终究还是血气方刚的男儿，以撒终于受不了这种折磨沉沉睡去，然后也就管不住自己了。
　　以撒现在若是醒来定要大喊冤枉，毕竟他都没有来得及感受那醉人的福利，就已经睡着了。
　　现在的状态也不过是睡着之后无意识地动作而已。
　　德雅睡熟的时候自然没有什么感觉，现在的以撒任何些许的动作都会让德雅产生过激反应，那股无法忍受的感觉立刻能够传到她的脑海里。
　　是可忍孰不可忍。
　　德雅正想要起身的时候，突然想到了一件事。
　　在以前，无论什么情况下，以撒总是能够先自己一步醒过来。
　　哪里会像今天居然连自己都醒了，他还依然在恬睡。
　　看样子是真的累着了。
　　德雅的心中装满了疑问，昨天的行程的确有点慢，但也不至于这么疲惫吧。
　　难道说和那个怪物战斗消耗了那么多体力和精力吗？
　　昨天以撒和那个怪物战斗的时候阵势的确很大，那冲天的剑气现在想想都觉得骇人。
　　德雅也无法做出准确的判断，不过那个时候以撒看起来还精神十足，余力满满呀。
　　她到现在都没有意识到，以撒之所以如此的疲惫，完全是因为她的原因。
　　德雅犹豫再三，出于心疼，终究是没有将以撒惊醒，但这样难受的就变成她了。
　　因为只是一动不动的趴着，没有什么转移注意力的事情，所以说只要身体上有半点感觉都会被放大传到德雅的脑海里。
　　以撒的鼻息，以撒的双手以及以撒的……！
　　思考以撒的年龄现在在18岁左右，的确正是血气方刚的时候，即便有着超过年龄的成熟以及实力，但在睡梦中，以撒还是无法克制自己，额，就算不做梦貌似也克制不住吧。
　　十七八岁的青少年早晨都或多或少会有那个，并不是他们心里在想一些龌龊的事，而是任何生物身体器官都会有不受人类主观意识控制的行动。
　　德雅在心中默默的回想着这些理论知识，试图用理性来对抗心中波涛汹涌的感性思想。
　　她此刻的脸颊已经能和关公争雄，到底是造了什么孽她才要受如此的折磨。
　　德雅默默地暗自神伤，她只是希望男朋友能有一个良好的休息，这也有错吗？
　　好在以撒没有让德雅等太久，即便昨天晚上很是疲惫，但他的生物钟还是强行将他给唤醒了。
　　然而以撒醒来的时候，伴随着‘嗯嗯’的晨起前奏，他不自觉的绷直肩膀，用力握手。
　　那美好的触感让以撒心驰神往，然后一声惨叫将他彻底惊醒。
　　“哎呀！”
　　这次德雅吃疼终于忍不了了。
　　德雅的声音以撒自然再清楚不过了，他还以为德雅是遇到了敌人。
　　顿时睁开眼睛，圣域开启扫描四周，并将德雅护在怀里，然后他就发现德雅的确是被袭击了，只不过袭击者貌似是他。
　　德雅泪眼汪汪，仿佛是蒙受了天大的委屈，咬牙切齿地看着他说道：“一觉醒来就感觉你的手放在了不该放的地方，本来看你睡得这么香，不忍心吵醒你，结果你居然变本加厉！不光是手不老实，还有！还有！还有……你自己知道！”
　　以撒无辜地眨了眨眼，他的手已经放在德雅腰间，然后用了0.2秒钟从另外一处身体器官的感觉明白了德雅的意思。
　　只不过在明白的时候他那里还……。
　　以撒和德雅此刻都只穿着单薄的睡衣……
　　“嘶~”
　　德雅的眼睛睁得滚圆，不可思议地看着以撒，那眼神无声地质问着以撒：“你什么意思？！”
　　“我我我，我先去洗漱了！”
　　以撒在自己的理智融化之前，直接就从床上跳下，十秒钟穿好衣服冲出了房间。
　　留下屋里愣神的德雅，几秒钟之后德雅噗嗤一声大笑起来。
　　她笑的眼泪都要流出来了。
　　“真是个大笨蛋。”
　　德雅感慨了一声，如果刚才以撒再大胆一些，她还真的鼓不起来反抗的勇气，可能就……
　　跟她这个老司机比起来，以撒还是太年轻了。
　　不过大笑之后，那股由心而生的羞涩也是让德雅把头埋在枕头里面不敢见人。
　　分房，必须分房，除非极特殊情况，绝对不能再这么睡一个屋了。
　　这次以撒还克制住了，下一次很可能就变成凶残的基德猴了，再然后很可能就要给他们的孩子取名了。
　　德雅慢吞吞的从床上爬了起来，还故意在床边坐了一会儿，然后才去洗漱，为的就是和以撒避开。
　　用冷水浇洒了自己的脸后，德雅才感觉脸上那炽热的温度稍稍下降。
　　“呼~”
　　德雅长出一口气，然后拍了拍自己的脸，试图用这种方法让自己安静下来。
　　然而在她转身准备出去的时候，她就看见以撒正在门口呆呆的望着她。
　　“那个，有什么事吗？”
　　被这么牢牢的盯住，德雅感觉自己好不容易才降下来的一点儿温度又开始回升了。
　　“啊，哦，我是来看德雅你，那个早饭已经准备好了，但是那个你一直不过来，所以说……”
　　以撒有些语无伦次，似乎也在为自己的偷窥行为而害羞。
　　“早饭好了呀，啊，那正好，我也饿了，那我们快去吃吧。”
　　以撒这副模样搞得德雅也有些害臊，明明又不是什么羞耻的样子，这么害羞干什么？
　　就这样，两人虽然携手去吃早饭，但是彼此的目光根本不敢交互。
　　饭桌上，迪恩已经早早地坐在了那里，他饶有兴趣地看着这一对小情侣，思考着这是个什么样的情况。
　　难道说昨天玩的过火了？
　　不过无论是以撒还有德雅显然都不会告诉迪恩的，即便迪恩试图从以撒这个老实人这里打听点劲爆消息，可德雅在一旁盯梢，他没能得逞。




第130章 130.我就是个废物
　　“那两个之后准备去哪儿？”
　　吃完饭后，在几人休息的时候，迪恩询问道。
　　德雅微微一愣，然后会意道：“我们准备一会儿就出发，前往一个对我而言算是做是家乡的地方。”
　　“既然如此，我就不送了。”
　　迪恩还是那副吊儿郎当的样子，说道：“我还为你们准备了一些钱财，都是一些俗物。在这里什么都缺，唯独不缺钱，就不要客气了。”
　　以撒认真地说道：“但是我们受之有愧，本来我们提出的奖励阁下和公爵大人就已经给我们了。如果再多拿的话就贪得无厌。”
　　“小哥儿还真是一本正经的。”
　　迪恩看向以撒说道：“这和我们给你们的单独奖励并不一样。这些钱财本来就是打算用作悬赏的，至于悬赏的目标已经被你们给宰了。所以收下吧。”
　　德雅点头说道：“嗯，谢谢你。”
　　德雅赶在以撒之前接下了话。
　　迪恩笑了笑，然后就直接离开了。
　　离开公爵府后，这次没有等以撒发问，德雅就已经给出了以撒解释。
　　“他是想彻底和我们做一个了断。”
　　走在路上德雅向以撒解释道。
　　“做一个了断？”
　　这种用作形容和仇人或敌人了结恩怨的话放在这里以撒总感觉有些别扭，他们和布兹还有迪恩可没有矛盾和仇恨。
　　不过以撒也不是笨蛋这么长时间和德雅相处，他也大概能猜到德雅的意思。
　　“德雅，你是说他们不想欠我们任何人情，之后也不想和我们牵扯上关系了，是吗？”
　　德雅点点头说道：“没错，就是这个意思。不过这应该是那个迪恩的主意。正因为清楚的明白克拉斯教堂有多危险，所以说才不想让公爵府因为我们而和那个邪教扯上关系。”
　　“原来如此，这就是为什么都要你这么爽快的接过钱财。”
　　以撒感慨了一声，他还是不习惯以最大的恶意去揣测别人，这句话对他来说可能都有点儿过，他以前都是以最大的善意来对待别人的。
　　只是冒险之后，已经和德雅相处的这段时间里，以下也对人情世故有了长足的了解。
　　他开他也开始学会收敛自己的善心。
　　当然并不是以撒的心变得冷漠，而是明白过多的善意，对自己对别人可能都是一种负担。
　　德雅的乡村距离领主城的还有不短的一段路。
　　因此两人租借了两匹迅龙和一辆龙车，只不过龙车坐的并不是人，也是在市集采购的一大批的货物，以农具和捕鱼工具为主，还有不少木工的设计图。
　　一路上德雅和以撒有说有笑，但当归家的路途越来越短，德雅的心反而坎坷了起来。
　　她的脸色低沉。开始沉默不语，心中各种杂念丛生。
　　“对呀，你没事儿吧？怎么了？”
　　以撒有些担心地问道。
　　“以撒，等到那里可以配合我一下吗？”
　　德雅突然发话让以撒很是困惑。
　　“德雅，你有什么事情需要我来帮忙尽管开口。”
　　德雅缓缓开口，沉声说道：“在我回到家乡后，我准备告诉我的亲人。亚德是我的救命恩人，是来报恩的，而亚德已经……不在了，不行，不能那么说。嗯~，就说亚德在救完我之后离开了，我们也不知道他现在哪。”
　　以撒十分困惑的问道：“为什么？和家人相聚不一直是德雅你的心愿吗？为什么不和他们相认？”
　　“相认？”
　　德雅露出比哭还难看的笑容：“让他们认什么呢？他们能认出来现在的我吗？”
　　以撒被德雅的发问给呛住了喉咙。
　　这段时间的相处让他忘记了德雅曾经的身份和性别。
　　现在的德雅已经发生了翻天覆地的改变，除了性格外，其他的完全是两个人。
　　德雅继续开口说道：“他们是很普普通通的森林，靠山吃山，几乎是不会离开村庄的，对外面的花花世界和魔法奇技更是一无所知。对他们而言，曾经的亚德变成现在的德雅根本就是不可能的事情，他们也无法去接受。”
　　“不会的，只要德雅你告诉他们实情……”
　　说到这，以撒顿了一下，德雅变成现在样子的实情貌似不能说出去，说出去也不会被相信的。
　　“看来你也想到了呢，我甚至连解释的理由都没有。”
　　“可是你们还有朝夕相处的记忆，只要向你的亲人讲述亚德才知道的事情，他们一定会接受你的。至于现在……到时候找个理由先欺骗他们一下吧。”
　　以撒说的最后也很是别扭，让德雅对自己的亲人撒谎，他有些不忍。
　　“不要！”
　　德雅突然间发出低吼，惊了以撒一下。
　　“让那个屈辱的亚德还是和过去一起埋葬的好。”
　　德雅紧咬着自己的嘴唇说道：“知道吗，以撒？当初那个从山村里刚刚走出来的我，是想成为现在的你的。凭着自己的一腔热血，和绝强的实力。游走在世界各地留下自己的传说，闯出远近闻名的名声和事业的。”
　　德雅拉住了迅龙，看向远处的大山，她做梦都想要回去的村子和想要拥抱的亲人就在那个大山里面。
　　但此刻她就觉得自己和他们的距离如此的遥远，不仅仅是外貌的改变，还有他那逞强的自尊。
　　“只可惜出去的两年里我什么都没有得到。搬砖，擦盘子，当车夫，等等，我什么都干了，只为了我能够在外面活着。我知道我只要掉头回去，回到那个村子，就还能够回到那个朴素，安逸的生活。但我没有这个脸，算算时间前世的我现在应该是最落魄的时候，每天能够吃饱一顿饭就是我的追求。但即便如此，我还是没有回去。”
　　以撒陪在德雅身旁询问道：“为了不让家人看到自己落魄的一面吗？”
　　“对。我这个人其实很早熟的。从小父母双亡之后，我就是被婶婶照顾大的，那是到我曾经夸下海口，说一定一定会闯出一番事业，让婶婶还有村里的人都过上幸福美好的生活。那个时候我还是村子里面孩子的老大，他们都以我为榜样，说长大要成为像我一样的人。”
　　德雅看着自己的手心，似笑非笑地说道：“我不能让村里的孩子，让婶婶他们的孩子，知道自己的榜样是一个废物。更不能让村里人还有我婶婶知道，他们从小给予厚望的，从小在他们面前夸下海口的孩子是个废物。”
　　德雅抬头望向天空的太阳，再刺眼的光线她也不打算闭上眼睛，晶莹的泪珠顺着脸颊滴落。
　　“可我就是个废物，我不能让他们知道，所以亚德作为一个能够救下他人的英雄活在他们心里就行了。这样这个事实就永远不会被知道。”




第131章 131.回家
　　一路上，以撒试图让德雅不必如此的消沉，直面自己的亲人，但得到了都是德雅的沉默。
　　到最后以撒也沉默了，很简单，因为德雅提出的问题他的确解决不了。
　　无论是合理的向他的亲人解释，都要变成现在的模样。
　　还是说如何让德雅体面地去面对她的亲人？
　　不解决这两个问题，对现在的德雅说什么都没有用的。
　　因为德雅有时候就是太过理智，过于思考事情的合理性而忽略了一些感性思维带来的变数。
　　以撒现在能做的就是默默的陪在德雅的身边，暂时就先按德雅说的去做吧，然后再看看事情有没有转机。
　　以撒在德雅身边耳熟目染下已经不是当初那个不懂变通的孩子了。
　　德雅看着离自己越来越近的家乡，牵动迅龙的绳子不自觉的拉紧，开始放慢自己前进的速度。
　　越来越慢，越来越慢，到最后都快要停下来了。
　　这时一双大手突然间抱住她的细腰，将她抱了起来。放在了另一只迅龙的背上。
　　德雅不解的扭头看向身后的以撒。
　　只见他揉了揉她的脑袋，说道：“没事的，有我在身边。无论发生什么，我都会一直陪着你。”
　　说完以撒就牵动绳子继续往前走，步调不快也不慢，十分的沉稳。
　　德雅就依靠在以撒宽厚的胸膛上，闭上眼睛，放弃是思考现实中的一切。
　　她在这一时候多么希望自己又变回曾经那个最无知，最天真也是最废物的自己。
　　那时的她不知道天高地厚，但却也不会思考这么多让人想不透也琢磨不透的问题。
　　闭上眼睛，不去看那即将到来的家乡，用这种逃避的方式，德雅得到了片刻的宁静。
　　慢慢的，直到感觉到以撒似乎在拉紧缰绳，而迅龙行走时的颠簸也消失不见。
　　他们似乎是停下来了，他们似乎是到家了。
　　没错，的确是到家了。
　　仿佛永恒不变的潺潺溪流声，山林间特有的鸟叫虫鸣以及熟悉的儿童欢笑，还有山民悠闲时的闲谈吵闹。
　　多么熟悉，这不就是她曾经梦寐以求希望听到的。
　　但德雅感觉自己的身体在微微的颤抖，她在害怕着，甚至连眼睛都不敢睁开。
　　直到以撒强行将她拉回现实。
　　“德雅，我们到了。”
　　“到了吗？以撒我还有些，我突然想起来，有些东西落在了公爵府那边。我们要不回去拿吧？”
　　德雅做着垂死挣扎，试图逃避现实。
　　但以撒并不打算给她这个机会。
　　“您好，这里是克里斯村吗？”
　　以撒翻身下了迅龙，向着前面村里人打招呼。
　　“是啊，年轻人。你们怎么会到这里来？”
　　这好像是尼克尔大叔的声音，即便不睁开眼，德雅还是能够清楚地听出来这个声音的主人。
　　还是一如既往的中气十足呢，真是太好了。
　　“我是陪女朋友来这的，她有些事想向你们打听。”
　　真是个多管闲事的男人。
　　德雅少有的对以撒的‘体贴’抱有怨念，在心中不免埋怨着他。
　　躲已经是躲不开了，她咬了咬嘴唇，深吸了一口气，抬眼的过程就仿佛是用千斤顶起来汽车一样。
　　映入眼帘的是她无比熟悉，甚至在之前的两年里每日都会梦见，然后满脸泪水地被惊醒的画面。
　　这一次不再是做梦了，而是她亲眼所见。
　　温热的水滴从德雅的眼角滴落，顺着她的脸颊流淌至下巴，然后滴落在迅龙的背上。
　　看到的第一眼，德雅就已经控制不住自己的泪腺了。
　　即便她不停地擦拭，眼泪还是会疯狂的往下流。
　　对面淳朴的村民们茫然而不知所措地看着这一幕。
　　他们不认识德雅，也不知道她为什么而流泪。
　　中年大叔尼克尔小声的询问着一旁的以撒：“小伙子呀，你女朋友没有事儿吧？”
　　“她没事儿，只是看到你们之后，她太激动了。”
　　以撒的解释更让山民们摸不着头脑，以撒也没有再过多的说明，而是走上前去将德雅抱了下来，轻轻抚摸她的后背，安慰道：“没事了。这是件开心的事情，不是吗？别哭了，德雅。”
　　“我知道，呜呜，可是我控制不住。”
　　德雅将头埋在以撒的胸膛里抽噎道：“我我我真的没有想到会有今天，真的没想到还能再见到他们。我那次对你们的背叛也只是最后的尝试，那每日每夜的折磨已经让我快受不了了。我必须要尝试，否则我会被活活逼疯。我真的没有想到，我居然会真的成功。”
　　德雅不停的捶打着以撒，抱怨着，痛哭着，仿佛要把所有的委屈都宣泄出来。
　　周围聚集的村民也越来越多，这里本来就属于穷乡僻壤，既不和主道路连通，还位于大山的深处，听说最初的村民原本为了逃避战乱才在这里定居的，后代就在这里安根落叶也没有想着再出去。
　　因此突然间过来两个异乡人，这是一件很新奇的事情。八卦之心，人人都有，更何况是这些一直安守在大山里的村民呢。
　　而且德雅这奇怪的表现，更是让他们浮想联翩。
　　过了好一会儿，德雅才渐渐的缓过劲儿来，擦拭了一下都快哭花的脸。
　　她看向了山民，目光在每一个人的脸上都会停留片刻，然后才会到下一个人。
　　眼前所有人都看了一遍后，德雅却发现她最想见到的那位并不在这里面。
　　她走上前去，来到了他们村子的村长马杰里面前，看着这位长满了白头发和白胡子的老者。
　　她压抑着心中涌动的情绪，勉强笑道：“您好，马……老爷爷。我叫德雅。是专门来您这里的，我向您打听一个人。”
　　马杰里的目光充满了审视，毕竟也是经历过岁月的人。他比其他的山民更加沉稳，更有戒心。
　　“姑娘请说。”
　　德雅刚才差点儿顺口把马杰里的名字给叫了出来，还好她及时收住了。
　　“请问印曼阿姨在这里吗？”
　　说出这个名字的时候德雅差一点又控制不住自己的眼泪。
　　“印曼呀，在，在，她去抓鱼了，请问你找她有什么事儿？”
　　听到印曼没有事，德雅又松了一口气，然后语气坚定地说道：“有一个必须要向他传递的恩情，还请让我去见她。”




第132章 132.初见亲人
　　“印曼阿姨，印曼阿姨！”
　　山村附近的潺潺溪流上，一个饱经岁月侵蚀的中年妇女正在耐心的捕鱼，突然一旁传来孩子的呼喊声。
　　原本已经是囊中之物的鱼儿受到了惊吓，一个摆尾逃离了被捕的命运。
　　中年妇女见状叹了口气，看向那群叽叽喳喳朝她跑来的孩子，叉着腰说道：“没看见我正在捕鱼吗？你们这群调皮蛋，要闹到一边闹去。再敢打扰阿姨，看我不把你们一个个吊起来，用树枝抽。”
　　孩子们顿时鸦雀无声，只见一个个子最高的孩子颤颤巍巍地走了出来，说道：“印曼阿姨，是村长让我们来教您的。有外面的人过来找您，说有很重要的事情要告诉您，现在就在您家呢。”
　　“外来人？”
　　印曼微微皱紧眉头，她不记得自己和外面的人有什么来往，但人家已经找上门了，她也没有理由拒绝去见别人。
　　简单的收拾了一下，印曼便提着鱼篓子走回了家里。
　　只见家的外面集满了村里的人，他们正围着一个龙车吵吵闹闹和刚才那群孩子完全无异，一个个脸上挂满了笑容。
　　印曼走近才发现，原来车上堆满了崭新的农具，钓具，还有各种方便使用的工具。
　　她有些理解，村里人为什么这么开心呢？要知道他们这个村子可是很穷的。
　　很多的农具甚至都是代代相传用了不知道多少年，坏了都不舍得去修，只是自己缝缝补补。
　　现在一下子多出来这么多的新农具，就好像是孩子看到了新玩具一般，哪能不开心呀。
　　更何况这些东西可比玩具重要多了，有了这些工具，他们就能够更轻松的应付生计。
　　“印曼回来了。”
　　不知道是谁喊了一声，众人齐齐刷刷的看向印曼，看的印曼甚至有些莫名其妙。
　　印曼不解的问道：“怎么了？你们看我干什么？我脸上有什么吗？”
　　这时马杰里走上前，兴奋地说道：“你还不知道吧？亚德那小子可出息了，他不知道是帮了什么贵人，人家带着这么多的好东西前来感恩。”
　　“啊，亚德回来了？！”
　　印曼兴奋地说道。
　　马杰里满脸堆笑地说道：“那小子是没有回来。倒是曾经受恩于他的人过来报恩了。你都不知道，这里面的很多工具……”
　　“好了，在屋里面就能听到你们在外面吵吵闹闹。是不知道有客人吗？”
　　突然一道苍老的呵斥声传了出来。
　　一看原来是村长走出了印曼的家门，他看向印曼说道：“回来了呀，回来就赶紧过来看看贵客吧。”
　　“噢！”
　　想到终于可以打探到亚德的消息，印曼显得很是激动，快步跟着村长走进了自己的家。
　　一进门，印曼就看到了桌子旁坐着的一对俊男靓女，他们的气质超凡脱俗，和他们这些村里人仅从感官上就是两个不同的世界。
　　看到这，印曼显得有些拘束。
　　但实际上在场的人有比印曼更加拘束的，那就是德雅。
　　印曼对于德雅的存在就像上是母亲一般，在她这个世界的亲生父母双亡之后，是印曼把她拉扯大的。
　　想到能够再次见到这个至亲，她就那按耐不住内心的激动，随之而来的还有不能相认的痛苦。
　　“德雅，还好吧？”
　　德雅呼吸急促无比，就好像是被人卡住了脖子。
　　“嗯，我还好，没事，放心吧。”
　　德雅长出了几口大气，终于是冷静了下来，抬眼看向那个刚刚进来的，也正用着不安的目光看着她的印曼阿姨。
　　“印曼阿姨！……您就是印曼阿姨吧。”
　　察觉到自己的称呼过于的亲密，德雅赶忙改口。
　　德雅的激动倒是让印曼愣了愣。
　　见气氛似乎有些尴尬，以撒站起身说道：“你好，我是以撒，她叫德雅。很高兴能够见到您，印曼阿姨，请允许我们这么称呼。我们是来专程找您的，快请坐吧。”
　　以撒自带的那种阳光大气且亲和力极强的微笑，融化了此时有些奇怪的气氛，让几人的心稍稍的安宁了下来。
　　印曼也落座之后，德雅几乎是下意识地站起身来，准备给印曼倒茶。
　　印曼见状，受宠若惊的说道：“哪能让客人来倒茶呀，快给我，快给我，那水壶烫！”
　　“没事的，我来就好了。”
　　德雅摇头说道，并没有把水壶交给印曼。
　　“那我这边儿也太失礼了，就交给我吧。”
　　“真的不用这么客气。”
　　两人就仿佛在打太极一样，居然开始互相的客气上了。
　　以撒和村长哭笑不得。
　　村长刚要开口和印曼一起劝说德雅。
　　可以撒却先一步站了起来，将印曼给按了下去，并且还说道：“您就安心的坐下吧。把德雅当做您的女儿也没有关系，您对她而言就是再生父母。”
　　德雅听到以撒的话，微微一愣，刚才还以为以撒想要把真相说出来呢，用惊恐的眼神看向他。
　　不过回应德雅的是以撒让人安心的目光，并且以撒做完这件事儿后就又坐了下来，不再言语。
　　德雅松了一口气，终于是把这杯茶给印曼倒上了。
　　“谢谢了。”
　　德亚的亲近和以撒的话，让印曼有些迷茫，她看向这个陌生的女孩儿，总感觉有一股说不出来的熟悉，但她的的确确从来没有见过德雅，因此这股熟悉的感觉反而让她头疼。
　　“那个两位……”
　　德雅认真地说道：“请叫我德雅吧，他叫以撒，请直呼我们两个的名字，拜托了。”
　　“啊！哦哦！”
　　印曼都被整糊涂了，但想要问的事情还没有糊涂。
　　“那个我一直都在山里，所以说也不知道外面都发生了啥。听说以撒和德雅，你们两个是从外面来的，而且是因为亚德的原因。能跟我说说是怎么回事吗？还有亚德现在过得怎么样了？他有没有吃好穿好？现在在哪里？这孩子出去之后到现在一点儿音信都没有，真是让人着急。”
　　看到印曼脸上急切的神情和发自内心的担忧，德雅的心脏就好像被狠狠地捅了一刀，甚至不得不通过咬破舌尖，才能够压抑心中汹涌澎湃的情感。



第133章 133.以撒的助攻
　　“事情是这样的……”
　　德雅将亚德如何救他的事情缓缓道来。
　　一个不知道从何处冒出来的邪教，突然间要毁掉他的家园。在这危难的关头，亚德突然间站了出来。
　　将这些邪教徒赶跑，救下了她和她亲人的性命。
　　于是亚德被他们留下热情款待，当询问要怎么报答这股恩情的时候，亚德回答说如果要报恩的话，就到这里帮助他的亲人吧。
　　印曼笑骂道：“这个混小子，一声不吭的离家出走，倒还算是惦记着这个家。”
　　看到她脸上那喜悦和自豪的表情，德雅的心得到了稍稍的宽慰。
　　印曼继续追问道：“之后呢，亚德怎么样？他为什么没有跟你们一起回来？”
　　德雅遗憾的说道：“关于亚德去哪儿了，我也不清楚。他是突然间就离开了，也没有跟我们告别，估计又去其他地方云游了吧。”
　　所有的借口和谎言德雅早早地就已经在心里演练了无数遍了。
　　面对印曼一次又一次的询问，她都能够巧妙的将它们应付过去。
　　印曼横眉瞪眼道：“人是出息了，就是越来越不懂事儿了。看那小子回来了，我不好好收拾他。”
　　一旁的老村长笑着说道：“好啦，好啦。亚德那孩子到最后想的还是我们，在其他人面前就给他留点儿面子吧。”
　　德雅微微一笑说道：“为了报答这再造之恩，我和我的……男友从北方的联邦赶了过来。并给恩公的亲人们带了些许的见面礼。就是外面的那些农具以及一些工具的设计图纸。本来是想直接给你们钱财的，但总觉得有些俗气了，还请不要见怪。”
　　“不见怪，不见怪。姑娘考虑的真是周到。给我们钱的话，我们估计还得绞尽脑汁的想想怎么花。但你要给我们外面那些东西呀，脑子都省了，我们这些山旮旯里的人最喜欢的就是这些实用的玩意。”
　　印曼赶忙说道：“您都不知道外面儿人都快高兴坏了。看到您的礼物呀比过年还要开心呢。不过就是亚德那孩子还是有点儿不懂事，明知你们住在那么远的地方，还让你们过来。”
　　德雅认真地说道：“再造之恩，涌泉相报都是理所应当的。这一次过来我们主要是想见见恩公的亲人。来的匆忙，也没有做太多的准备，这些只是见面礼。以后我们可能还要常来。”
　　印曼连忙摆手说道：“哎呀，真不用了，真不用了。这太客气了，我们拿这些就已经不好意思了。”
　　“您不要不好意思，当初德雅可是像亚德承诺过，要对待您，就像对待自己的母亲一样。”
　　以撒突然间开口说话，德雅都被唬得愣住了。
　　她可没想到那个老实的以撒会帮忙说出这些话。
　　“啊，这我哪配呀？”
　　“您当然配了！”
　　德雅激动的说道，那突然高亢的音量让屋里的众人为之一惊。
　　意识到自己有些失态的德雅马上说道：“您可是我恩人的父母一般的存在，怎么可能会配不上呢？还是说您不愿意？”
　　说到最后，德雅都有些弱气。
　　印曼被以撒和德雅的联手给整得有些不知道该怎么说话了。
　　“这话说的，我怎么会这么觉得呢，只是，总感觉……”
　　印曼那原本因为风吹日晒而有些发黑的脸憋得通红，都不知道该怎么往下接话了。
　　一边的村长沉思了一会儿后也说道：“德雅小姐也是好心，想要报恩。印曼你就不要拒绝了吧。”
　　“我知道德雅小姐是好意，但关键是。唉，好吧。”
　　见印曼接受了自己，德雅喜出望外，站起身来，极为亲切的对印曼喊了一声：“妈。”
　　印曼受宠若惊，也是极为的不适应，啃啃巴巴地才挤出了一声：“嗯。”
　　惊喜，激动，还有那快要压抑不住的泪水。
　　对于德雅而言，这即便是亚德也没有完成的成就。
　　尽管她是应慢抚养长大的，印曼做着父母该做的事情，给予了父母该有的感情，但却从来不以她的父母自居，似乎是不想让亚德忘记自己亲生父母的存在。
　　这个倔强的女人在这一点上，别了好多年了，以至于亚德到最后都放弃了。怎能用实际行动来证明他是把印曼当作自己的母亲看待的。
　　没想到变成德雅之后，反而达成了这个目标。
　　之后德雅亲切的和印曼交流着，甚至都把以撒和老村长撇在了一边。
　　以撒也没有要打扰德雅的意思，只是露着温和的笑容，静静的看着这对‘母女’。
　　这时老村长突然间说道：“以撒阁下，我这个老东西多嘴问一下。接下来两位是怎么个行程啊？”
　　“您太客气了，请直接叫我一下吧。如果可以的话，我想在贵村逗留一个月。您看可以吗？”
　　以撒说着还看了一下，德雅和印曼那边一眼。
　　她们两人正聊的热火朝天，毕竟德雅就是亚德，对印曼的喜好，憎恶都一清二楚，很轻松的就聊到了一起。
　　如果说刚才还有什么拘束的话，现在就完全放开了。
　　“可以，当然可以。就是我们村子有点儿太破了。虽然有几个空房子，但是也没怎么收拾，如果不嫌弃的话……”
　　以撒摇头说道“不嫌弃，一点儿都不嫌弃。我和德雅正在世界各地冒险，有时候还要露宿荒郊野外，能有个房子住，我们就很满意了。”
　　老村长的皱纹舒展开，笑着说道：“那就好，那就好，我这就叫人去准备。您要不要跟我看看房子，让这母女在这儿先聊着。我们俩大男人在这陪着也不是个事儿。”
　　“好的。以上我和村长出去看看我们的住处。”
　　“嗯，好的。哎？住处。”
　　德雅出于信任，随口答应了，结果下一秒才反应过来以撒说的是什么意思。
　　“毕竟你和印曼阿姨刚刚结为母女，总要住一段时间陪陪她，不是吗？”
　　印曼摆手说道：“嗨，我有什么好陪的，天天就那点事儿。你们要有什么要紧的事，你们赶紧忙，我就在这儿待着，你们随时都能回来。”
　　“最近没有要紧的事儿。”
　　德雅感激的看了以撒一眼，然后说道：“我就在这陪母亲您，您可不要嫌弃我。”
　　“疼你还来不及呢，哪里会嫌弃呀。”
　　见母女两人又聊上了，以撒和老村长相视一笑，走了出去。



第134章 134.亚德的房间
　　走出去后，在前往住处的路上，老村长一边和以撒笑谈，同时还有意无意地试探着以撒和德雅的意图。
　　这位年纪已经半只脚入土的老人并没有被德雅和以撒带来的好东西给埋住双眼，反而对于这件事越品越觉得奇怪。
　　只是他碰到以撒算是尖刀遇到了炼铁炉，融个干净。
　　不仅没有试探出来什么东西，反而被以撒那开朗乐观，正大光明的性格所折服。
　　再怎么老成也终究是一个没有见过太多世面的老村长，看人还是更多的看感觉，三下两下就卸下了戒心和以撒没有介怀的攀谈了起来。
　　房间的确是破了一点，但里面看起来并不像是那种长久没人来住的样子，上面只是有一层薄薄的灰尘。
　　“真是抱歉。”
　　老村长歉意地说道：“这里一些脏，不过算是空置的房间里最干净的了，我一会找些利亮的家伙给你们收拾一下。”
　　“没关系的，比我想象中的干净不少了。”
　　以撒疑惑地问道：“这里最多一个月前，应该是有人整理过得吧？”
　　“以撒你真是好眼力。”
　　老村长的脸上代表着岁月的皱眉舒展开，说道：“的确是这样 是印曼收拾的。因为这里是亚德的房间，两年了，每个月的月初她都会来收拾，她其实一直等着那个孩子在外面闯累了，然后回来休息。”
　　“这样呀。”
　　以撒的内心很是触动，特别是想到德雅明明和印曼已经相见，互称母女却还不敢相认够，就更是心里扎了一根针一般。
　　德雅和印曼聊了很久，直到印曼的孩子都要饿哭了这才回过神来。
　　这时以撒也已经收拾完毕折返回来，两人在印曼的盛情下留下来吃了晚饭。
　　晚饭的时候，印曼做了大鱼大肉，这可是过年时候才可能出现在餐桌上的东西，但为了招待自己新收的女儿，印曼也是豁出去了。
　　不过德雅倒是没有贪嘴，而是将那些好吃的肉都给了印曼的孩子，小拉卡。
　　这当初可是她看着长大的小屁孩，也是一直叫她老大的小弟。
　　两年不见都长得这么高了，活泼的样子看的德雅很是开心。
　　对于德雅这个突然冒出来的姐姐，小拉卡本来还是有些拘束的，但在美食的攻势下迅速被瓦解，一口一个‘姐’的，叫的可亲切了。
　　小孩子天真无邪的个性让德雅微微一笑。
　　而另外一边印曼看姐弟两人如此和谐也是松了口气，笑骂道：“吃吃吃，就知道吃。你姐姐第一次来咱家吃饭都不知道把好东西给她吃。”
　　小拉卡一副恍然大悟的样子，从自己碗里不舍地夹起一块大肉放在了德雅的碗里，然后心痛地说道：“德雅姐姐，你吃。”
　　小拉卡现在的模样着实让人发笑，德雅摇了摇头，又把肉夹了回去说道：“好了，你吃吧，姐姐在外面吃肉吃的很多了，现在喜欢吃那些素菜，不喜欢吃肉。你替姐姐消灭它们吧。”
　　小拉卡露出欢天喜地的笑脸，说道：“噢！放心吧，姐姐！”
　　印曼给了小拉达后脑勺一个耳刮子，说道：“你这个傻孩子，姐姐心疼你才这么说的，你还真当真了。”
　　“没事的，印曼妈妈我对肉真的不是太感兴趣了，就让小拉达吃吧。”
　　大家一边吃着一边聊着，德雅坐在桌子旁静静地看着眼前温馨的一幕，这曾经是他梦寐以求的，不应该说做梦也不敢去梦的，虽然平淡，但却让人的心里充满了温馨。
　　“哎，姐姐你怎么哭了？是因为没有吃到肉吗？来，我的这块肉给你。”
　　听到小拉达的声音，德雅这才反应过来，自己的眼泪不知道何时居然又顺着脸颊流了下来，有些美好的事物只有当失去过才能明白它的珍贵。
　　而德雅就是因为失去得太多了，所以说当看到这眼前的一幕时，才会如此的动心。
　　见以撒和印曼担心地看着她，德雅擦拭了一下自己的眼泪说道：“没有，不是因为没吃到肉，是刚才汤汁溅到眼里了，我没事。”
　　印曼没有多想，而以撒则是暗暗地叹了口气。
　　在温馨的时光也有过去的时候，吃完了饭，德雅和以撒告别了印曼。
　　走在路上的时候，德雅仰望着天空的明月，嘴角不自觉的勾起一抹微笑，对身边的以撒说道：“以撒真是谢谢你，要是没有你，我恐怕没有那么容易就和印曼阿姨结为母女，要知道这可是我一直以来的心愿，没想到在变成德雅之后，居然实现了。”
　　“其实没什么的，我只是顺水推舟罢了最主要的还是你和印曼阿姨两人母女情深。”
　　以撒牵着德雅的手说道：“真是辛苦你了，你明明看到了自己的亲人，却还不能够和他们相认。”
　　“我原本以为我已经做好了充足的心理准备，但当真正的看到他们时，我才知道什么心理准备都是没有用的，那汹涌澎湃的情感就如同狂风骇浪一般。我所搭建的大坝不过是一个笑话。”
　　德雅叹了一口气，突然她感觉自己和以撒走的路有些熟悉。
　　在脑海中回想了半天后，她才反应过来，这貌似是通往她以前在山村住处的。
　　“说来也很缘分。老村长为我们挑选的住处，就是亚德的家，也就是你以前住的地方。”
　　德雅惊异的半天没有说出来话。
　　“难道说老村长他有察觉？”
　　以撒摇了摇头说道：“不，我想真的只是缘分。”
　　德雅大步来到了自己曾经的住处前，推开那熟悉的房门，看向里面从未变化过的摆设。
　　一股眷恋之情油然而生，她对着空无一人的屋子喊道：“我回来了！”
　　屋子里被收拾的很干净，仿佛德雅从来没有出去过一般。
　　她就像是进入了城堡的孩童，在房间的四处搜索着，探索着，惊讶着。
　　“没想到我离开了这么久，居然东西的位置都没有变，而且看上去还被很好的维护了。”
　　“因为印曼阿姨一直在打扫啊。”
　　以撒感慨了一句，然后将老村长告诉他的事情转告给了德雅。
　　德雅的嘴角泛起了苦涩，她揉搓着自己的杯子说道：“我真的欠印曼阿姨好多。”




第135章 135.德雅的兴奋
　　简单的洗漱之后，德雅和以撒就准备上床歇息。
　　毕竟村里面也没有什么热闹的集市，平日里太阳落山，吃过晚饭一家人坐在一起聊聊天，然后休息的时间到了。
　　这里没有那缤纷多彩的夜生活，只有那回荡着虫鸣的安宁。
　　德雅似乎真的累了，甚至疲惫到已经无法再去计较睡在同一张床这样的事。
　　躺在对她而言无比熟悉的床上，抱着同样无比熟悉的床褥，德雅的心灵得到了极大的慰藉。
　　甚至连和以撒说句晚安的时间都没有，德雅就这么闭上眼睛睡着了。
　　以撒的眼皮微微垂下，德雅真的回到了自己的家，那完全放下所有戒备的样子，即便是在他的家里也没有过。
　　他没有任何的介意与抱怨，反而由衷地为德雅感觉高兴。
　　躺在德雅的身边，以撒默默地抱住她，轻轻地抚摸着她额头。
　　每一个动作都是那么的温柔，仿佛是在触摸一个易碎的瓷器。
　　他真的很笨拙。在德雅陷入情感的纠葛，是无法用语言来让德雅平静下来，只能尽可能的去做一些为了德雅好的事情。
　　希望在山村的生活能让德雅不再那么的痛苦。
　　以撒这么想着，然后也闭上了自己的眼睛。
　　……
　　就在以撒和德雅享受这来之不易的安宁时，万丈的高空上，一架豪华的飞云舰正慢慢的朝着海拉达的方向驶去。
　　一个身着华丽的王室服装的青年正享受着晚风拂面的清凉。
　　这时，一名侍从快步走了过来向他汇报道：“王子殿下，距离海拉达还有五个小时的路程。预计明天早上七点可以到达，布兹公爵的府邸。”
　　“这个消息已经向布兹公爵传达了吗？”
　　“已经传达了，布兹公爵说他已经准备好宴席迎接王子您。”
　　“让布兹公爵这般劳心，真是有些过意不去。”
　　这个青年正是伊凡，而他这次行动明面上的原因是去帮忙处理，布兹公爵领地上那只突然间出现的魔物。
　　当然了，魔物已经被德雅和以撒给处理掉了，所以这次支援也变成了嘉奖。
　　至于暗地里的原因，便是伊凡奉泰拉的命令前去打探那只魔物是被谁给干掉的，是碰巧还是说有人注意到教团的行动。
　　被如此随意的使唤，伊凡表面上虽然没有表露着任何不满，但内心里怎么想的，只有他自己知道了。
　　“你下去吧，我一个人在这待会。”
　　“是。”
　　等到侍从走后，伊凡重新趴在甲板的边缘，向云层下的国度极目眺望。
　　虽然说成功加入了克拉斯教团但伊凡还是不清楚克拉斯教团打算在汉洛做些什么。
　　他加入的比较晚一些，比较机密的事情无从得知。
　　“唉，明明我已经尽心尽力的做事，怎么那个人一副上辈子跟我有仇的样子，对我严防死守的。”
　　伊凡叹了一口气说道：“这以后可是我弟弟的东西，可不能给弄的太难看了。”
　　他小声的自言自语，呼啸而来的风声将声音尽数淹没，将一切的真相尽数埋没于黑暗中。
　　……
　　第二天清晨。温柔的阳光洒在了德雅的脸上，将她从睡梦中唤醒。
　　“唔~，啊！”
　　发出不甘心的起床声，德雅缓缓地睁开了双眼。
　　她真的不记得上一次睡得这么死是什么时候了。
　　熟悉的房间，熟悉的床铺，熟悉的阳光以及熟悉的……男人。
　　她好像又和以撒同眠共枕了。
　　“唉~”
　　德雅发出无奈的叹息，她不自觉，怎么以撒也不自觉呢？
　　德雅上下摸摸，发现衣服都没有凌乱，然后也就放心了下来。
　　尽管以撒的人品很让人放心，但这并不能够抵消德雅的心理反应。
　　“德雅，你醒了呀？”
　　以撒突然间开口说话直接打断了德雅的胡思乱想，并且成功的吓了德雅一跳。
　　德雅郁闷的说道：“以撒你什么时候醒的？”
　　以撒老实的回答道：“大概在半个小时前。”
　　德雅脸上的神情瞬间僵硬了下来。
　　“半个小时前，可我明明刚才看你的时候，你还在闭着眼睛。”
　　“因为不想打扰德雅你休息，而且……”
　　以撒说到这，突然间吱吱呜呜。
　　德雅躺在床上严肃地对以撒说道：“而且什么，坦白从宽，抗拒从严。”
　　“而且德雅睡的那么香，样子真好看。”
　　以撒坦白了，只是这个真相对德雅的冲击有点大。
　　德雅好半天才缓过劲。
　　“你闭着眼睛看我？”
　　“我自己看的，有些不好意思而且感觉等下你要醒了，所以就……”
　　那你干嘛还要自己把自己暴露了呀。
　　德雅心里默默地吐槽了一句以撒，最后无奈的说道：“你呀你……”
　　正当德雅要说些什么的时候，突然外面传来了印曼的声音。
　　“德雅，以撒，你们醒了吗？我把早饭给你们带回来了。”
　　“印曼阿姨给我带早饭了？！”
　　德雅直接就跳下了床，跑到门前正要直接打开的时候，以撒的提醒传了过来。
　　“德雅，你披件衣服。”
　　德雅这才意识到自己只是穿了一身单薄的睡衣，有些尴尬地挠了挠头，披上外衣，德雅这才探出头去，发现印曼正耐心地等在外面。
　　“抱歉，我们起来的有些晚了。”
　　印曼笑了笑说道：“多正常呀，小两口的，嗨，没事。不过还是要注意营养。”
　　德雅立刻明白印曼是误会了，她脸上挂着尴尬和红云说道：“不是您想的那样。”
　　“这孩子，还害羞上了。”
　　印曼将饭盘递给了德雅说道：“我们这地方也没什么好东西，只能先委屈你们一下了，你这边还有些活要忙，上午就不陪你们了。”
　　“没事，您去忙吧，我们能照顾好自己。”
　　告别印曼后，以撒将饭盘放在了屋里的桌子上，而以撒这边已经穿戴完毕，看着开心的跟个孩子一般的德雅，不由得笑道：“总觉得这是德雅你最开心的一次。”
　　德雅兴奋地说道：“印曼阿姨直接把饭送到我门前，这可是我从来没有过的至高待遇，放在以前我没按时到她那吃饭，非要拧着我的耳朵把我给一路拧过去。”
　　德雅高兴的理由让以撒哭笑不得，却也十分的纯真可爱。
　　“快过来吃吧，以撒，凉了就不好吃了。”
　　“嗯，这就来。”




第136章 136.熟悉的感觉
　　吃过饭后沿着脑海中残留的记忆，德雅带着以撒走在熟悉的道路上，闻着熟悉的石叶果香味，德雅望向那远方开满了紫色果实的石叶树林。
　　印曼和村里的妇女正在那边采摘着石叶果。
　　这是一个只有在现在的季节才会结果的石叶果树，它结的石叶果香甜可口，清新解腻被很多的人所喜爱。
　　这片石叶果林并不是印曼他们刻意种下的，而是山里土生土长的。
　　每到这个季节，村里人就会组织妇女和孩童去采摘这些果实。一小部分留下了，留在村里供自己人享用，其他的都会贩卖给外面的商贩。
　　外面商贩对这些野果似乎很感兴趣，他们把这当做一种噱头，转手以高价卖给那些想要吃自然美味的顾客。
　　嗯~，其实德雅感觉这些山里天然生长的石林果，真的没有那些果园里种出来的好吃。
　　但有些人就是喜欢，德雅也搞不懂。
　　“看吧，我就知道他们在这。”
　　德雅对一旁的以撒洋洋得意地说道。
　　来到小山村之后，德雅的笑容明显变得比之前更多。而且得意的理由，在常人看来也越发的幼稚。
　　但以撒并不这么觉得，这才是德雅天性得到解放的证明。
　　他笑着附和着。
　　德雅却仿佛是得到了很大的夸奖一般，露出乐呵呵的笑容。
　　她大步的走上前去，向果林里的印曼打着招呼。
　　印曼对于德雅的到来显然有些吃惊，要知道这片果林可并不是在一个显眼的位置，甚至连一个正经的通往它的路都没有，都是大家日积月累越来踩出来的，每过一年杂草又会把这些路覆盖。
　　不是村里的人的话很难找到这里。
　　并不是因为把这里当做一个财源而加以防范，只是单纯的村里人已经习惯了，根本不需要再搭建什么正规的道路，他们也没有这个自觉。
　　和印曼同行的妇女见德雅过来也都议论纷纷。
　　印曼认德雅为女儿的事情已经在村里传开了。
　　这让这些常年不会出村的妇女又多了一件可以津津乐道的事情。
　　在她们的催促下，印曼放下了手里的活，朝德雅和以撒迎了过去。
　　一群小孩子围着小拉卡羡慕的说道：“你这个新姐姐长得真漂亮，那个大哥哥也好帅。”
　　“那是当然了。”
　　小拉卡一脸洋洋得意的样子，说道：“我跟你说，德雅姐姐和以撒哥哥对我可好……”
　　……
　　印曼来到德雅身边，询问道：“哎呀，德雅你们吃完早饭了吗？”
　　“吃完了就是吃完才过来看看阿……妈妈你的。”
　　想到自己已经和印曼成为了母女，德雅硬生生的别过来了自己的称呼。
　　印曼笑着点点头，然后疑惑地问道：“这样啊，你们是怎么知道我在这儿的？”
　　德雅微微一愣，她还真没有想好这个理由，真是百密一疏，过于高兴的她有些缺少理性的思考。
　　以撒见德雅卡住，主动给她解围：“抱歉，是我找的你们。我们这些修行者可以将自己的气扩散出去，然后寻找别人。”
　　以撒给印曼解释了气的原理等等，把印曼唬的一愣一愣的，最后印曼感慨道：“你们外界人还真是厉害呀。”
　　以撒尴尬地笑了笑，见印曼没有怀疑松了一口气。
　　他感觉这几天撒的谎比自己前半生加起来还要多。
　　“我也来帮忙吧，妈妈。”
　　德雅现在叫的更加顺口也更加亲切。
　　“哎？不用了，怎么能让你去做这种事情呢，而且这个石叶果……”
　　“果子上长满了尖刺，一不小心就会被划伤，这个我是知道的。”
　　德雅得意地向印曼炫耀道。
　　印曼愣了愣答道：“啊，额，是这样。”
　　被德雅一下子点破心中所想，让她不知道接下来该怎么接话了。
　　“我家乡那边也有这么一片石叶果林，虽然小时候也吃了不少苦，但长大了就知道该怎么应付了。”
　　德雅拉着印曼的手往石叶果林走去，还不忘记回头对以撒说道：“以撒，我们晚些时间再见。”
　　“嗯。”
　　不用德雅特意去点醒，以撒也明白他不适合钻进那全是妇女和小孩子的果林帮忙，于是很自觉的离开了。
　　果林之中，一群孩子见德雅过来，全都围了上去，不是为了别的，就是想看看这个陌生的好看的大姐姐。
　　他们叽叽喳喳的样子很是可爱。
　　毕竟已经过去两年了，他们的变化还是很大的，有一些人德雅甚至需要再多看两眼才能够认得清楚。
　　不过值得庆幸的是，德雅所熟知的这些孩子都健健康康的在长大。
　　也许对于别人而言，这是一个很烦恼的事情。
　　但是德雅对于应付这些调皮的孩子已经很有经验了。
　　作为他们孩子王的时候，德雅就已经熟知他们每个人的个性，并且每个人都好好的驯服过。
　　在被围困的期间，德雅一直保持着微笑，三言两语便将这些小孩子们给打发掉。
　　“好了，你们的问题我都回答了，再继续待在这的话，你们可就有厄运了哟。”
　　一个孩子不明所以的问道：“啊，什么厄运？”
　　德雅亲切的说道：“来，大家回头。”
　　孩子们齐刷刷的回头，然后就看到了正在死死地盯着他们的眼神不善的印曼。
　　“哇！”
　　伴随着一声惨叫，就像是躲雨的蚂蚁一样，一下子散开了。
　　印曼走上前歉意的说道“抱歉德雅，这些孩子有一些太活泼了。本来还有些担心德雅你应付不来，看来是我多虑了，真不愧是大地方来的孩子”
　　“没有关系，他们都很可爱。”
　　德雅微微一笑，她这可跟大地方来没有关系，不过她也没有多说，让村里人对外界有一个好的幻想，并不是一件坏事。
　　然后德雅就开始帮助印曼去采摘石叶果的果实了，她无比熟练的动作以及和印曼的配合，让印曼采摘的速度变得很快。
　　印曼专心致志地放手去采摘石叶果甚至一度忘记了身下的那人是德雅，反而顺着这股熟悉的感觉喊出了一声：“亚德，把工具给我。”




第137章 137.以撒的乌龙
　　这句话喊出口后德雅整个人都僵硬，她不自觉地咽了一口唾沫。
　　难道说印曼阿姨已经发现了？
　　德雅的脸上蒙上了一层黑云，她有些不知道该怎么办。
　　而这边没有接到德雅工具的印曼后知后觉，这才反应过来自己好像叫错了名字，马上歉意的回头说道：“抱歉呀，德雅，口误了。德雅？你没事吧？”
　　神游天外的德雅抖了个机灵，然后赶忙说道：“没有，没事，只是突然间听到恩公的名字，还以为恩公回来了呢。”
　　德雅转瞬之间想出了一个比较合理的借口，掩饰自己的不正常。
　　“以前那个臭小子就是这么帮我的，结果我习惯性地喊了亚德。”
　　印曼揉了揉德雅的脑袋说道：“有了这么好的女儿，不想那个臭小子了。整天就知道不回家看他回来了，我不把他挂在树上的。”
　　德雅突然间庆幸自己没有暴露自己的真实身份。
　　当然了，这个想法是假的，如果能够真正的相认，被挂在树上打两天都行。
　　采摘又开始继续。闲来无事，印曼和德雅聊起了以撒的事情。
　　对一些细节加以修饰后，德雅将和以撒的相遇以及和以撒的相恋的全过程告诉了印曼。
　　印曼津津有味地品完了这个故事，笑着说道：“我看一下的第一眼就知道这是一个堂堂正正的好男儿和我那个臭小子就是一个天上，一个地下。你们俩真是天生的一对。”
　　德雅的鼻子抽抽，虽然她知道自己前世和以撒有差距，但是被印曼这么说，还是有些泄气，不由得为自己说了两句话：“没有，恩公也很帅的。救了我们家乡那么多人，是一个不逊色于以撒的男人”
　　德雅心虚的说着极度违心的话。
　　印曼听了果然喜笑颜开，但还是骂了一句：“那好果子不还是被别人摘了，就是一个笨小子。”
　　德雅脸色僵硬，他听出了印曼潜在的意思，但无力反驳。
　　自恋已经是德雅的极限了，再说出自嫁的话，德雅就要把自己的头埋到地里。
　　她只能够干笑了。
　　不过印曼也意识到话题不太合适，所以说马上闭口不言。
　　偌大的果林并不是一上午就能够采摘完的。
　　忙活了大半天，采了几大箩筐的妇女们，扛着大箩筐，就往村庄的方向走去。
　　因为经常干农活的原因，她们的力气可一点都不比那些城里的男人差。
　　德雅回到山村就看见以撒在帮忙劈柴。
　　他劈的柴火都垒得有个小山坡那么高了，劈柴的动作行云流水，看得出来是把剑招融入了进去。
　　不过光是想想那横扫四方的剑术，被用来劈柴德雅就觉得各种别扭。
　　“德雅，你回来了呀。”
　　看到德雅的以撒，热情的打着招呼。
　　“啊，是啊。不过，需要劈这么多吗？”
　　德雅看着这仰起头才能勉强看到顶的柴火堆，不禁问出了这么一个问题。
　　以撒憨厚地笑道：“这个呀，是全村的。”
　　印曼见状皱眉说道：“村里的男人真是的，就算以撒你不介意也不能让你干这么多活呀。”
　　“这个呀，是……”
　　以撒正要解释，这时另外一边传来村里男人们的声音。
　　“我滴乖乖，我还以为这是啥东西呢，原来是柴火堆。”
　　“真奇怪，刚才有这么高吗？”
　　“我就觉得每次眨一下眼睛，它就变高一层。”
　　德雅：“……”
　　她有些无语地看向一旁的始作俑者以撒，从目前的情况分析，以撒这是做了‘些许’过量的工作。
　　这边的奇况把老村长都给吸引过来了，他一边瞅着柴火堆一边往这边走来，来到以撒身边时忍不住问道：“以撒，你是使用了什么厉害的魔法吗？”
　　“不是的，老村长。就是正常劈柴，不过不由得劈的多了点。”
　　多了点……
　　德雅感觉以撒对一点这个概念和常人有些许的误差，明明在他家那边没见他犯过这种乌龙。
　　注意到德雅的视线，以撒苦笑道：“我刚才进入到了顿悟……”
　　说着以撒还给德雅演示了一下，拿起一个柴火，只看到他随手往半空一扔，然后那个柴火就消失不见了。
　　德雅也没看清发生了什么，但她注意到柴火堆最上层多出了被劈成整整齐齐四瓣的柴火。
　　这神乎其神的手法对于老村长等人而言与魔法无异。
　　“然后我询问能不能给我更多的柴火，然后老村长就把我带到了这，一时间没收住手……”
　　以撒的话让德雅哭笑不得，这个地方旁边就是村里囤积柴火的仓库，供应整个村里的。
　　平日里村民上山看到不错的木柴就带下来扔进去，日积月累的，没想到一次性给以撒劈了个干净。
　　以撒也终于意识到自己行为的怪异，于是揉揉鼻子问道：“我是不是有些浪费？”
　　“浪费当然不至于，就一堆烧火的柴火而已，你这还帮我们了呢，免得我们自己去劈，只是没想到有人能一次性劈完。”
　　老村长和蔼地笑道，然后吩咐一旁的男人们：“好了，人家辛辛苦苦给我们劈的这么漂亮，还愣着干什么，都搬回仓库呀。”
　　“噢噢噢。”
　　男人们手忙脚乱地上前帮忙，以撒本来也想搭把手，不过被老村长拽住。
　　“你都忙这么半天了，就交给他们吧，不然我们都不好意思拿这些柴火做饭。”
　　德雅也劝道：“走吧，以撒。休息一会。”
　　以撒见状也没有再多说什么，陪着德雅一起去享受劳作后的午饭。
　　……
　　与此同时，公爵府中也有一名贵宾正在和布兹享受着豪华的午餐。
　　那个人正是伊凡。
　　伊凡很是健谈和爽朗，而布兹对伊凡的态度也十分的亲近。
　　两人虽然只是见过数面，但伊凡优雅大气的谈吐举止与豪爽大气的个性给布兹留下很好的印象。
　　否则要是别人过来，布兹可不会如此给面子，甚至还出城迎接。
　　布兹都不由得生出一种想法，要是伊凡是王室嫡出就好了，这样王位也不会到现在还是一个悬念。




第138章 138.迪恩与伊凡
　　“被公爵您如此热情的招待我，真是受之有愧，原本接到公爵您的支援请求，王室应该马上采取行动的，结果耽误到了现在。”
　　伊凡露出十分愧疚的心情向布兹说道。
　　“嗨，这只是小事。我知道这些日子里王上也是公务繁忙，倒是我，连区区的魔物都要请求支援，我真是愧为领主。”
　　虽然说布兹平时的时候吊儿郎当，但遇到这种社交辞令时完完全全的展现了身为一个公爵和贵族该有的姿态和礼仪。
　　到目前对伊凡的应付，都让伊凡挑不出来任何的毛病。
　　“公爵的话真是让我愧不敢当。”
　　伊凡露出一脸内疚的样子，然后感慨道：“本来我们应该是过来为公爵您解决问题的，结果却成了蹭饭的了。当然了，公爵您能顺利的解决问题，我还是很为您感到高兴的。”
　　伊凡朝布兹举起了杯子。
　　布兹也回敬了伊凡。
　　碰饮之后，伊凡询问道：“不知道布兹公爵能不能向我引荐一下那两位解决掉那个凶残魔物的勇士，我很好奇事情的经过，而且还需要做一些汇报。毕竟我怎么也是奉王命过来的，回去的时候我总要有一些东西向父王交代的。”
　　伊凡的理由十分的正当。布兹没有多想，只是遗憾的说道：“虽然我也想向二王子您引荐，但是他们已经离开了。请放心，我已经给予了他们应有的奖励。而且事情的经过我已经让我的人进行了记录，到时候会直接呈给王子殿下您的。还有那个魔物的长相以及最后死亡的模样以及地点，这些情报都已经整理好了。”
　　“居然如此的详细。”
　　伊凡略作惊讶的说道：“布兹公爵，您真是思虑周全呀。”
　　“哈哈，毕竟我也是厚颜向王进行了委托的，这点准备理所当然。之后我会把他们送到您的房间里。”
　　伊凡的眼睛深邃而又明亮，他默默的点点头说道：“那就劳烦您了。”
　　“对了。伊凡殿下来一次不容易，不如多住一段时间，也好欣赏一下海拉达的风光。”
　　布兹这句话的客气成分远大于实际的诚意，从某种角度讲，他希望伊凡能赶紧走。
　　但是一向会来事的伊凡却好像没有听出来一样，热情地说道：“哈哈，既然公爵您盛情邀请，那我就在这呆个两三天。”
　　“呆，呆个两三天？”
　　布兹先是脸色一僵，这和他想的不太一样，不应该是他说完之后伊凡推辞一番然后离开吗？
　　他明明记得伊凡挺忙的呀。
　　但事已至此，布兹只能痛苦地打着马虎说道：“这样呀，哈哈哈。那感情好呀，我这就去安排。”
　　等到伊凡离开，布兹垂头丧气地来到后院，被在外面玩乐回来的迪恩看见。
　　“胖子，怎么了，哭丧着脸。那个王子给你出难题了？”
　　“唉，别提了。”
　　对于迪恩，布兹自然是无话不谈，将之前发生的事情抖搂了出来。
　　迪恩眯起眼睛，似乎是明白了什么，但脸上却是挂着灿烂的笑容，嘲笑着布兹：“让你多嘴，知道厉害了吧？”
　　布兹恼火地看着迪恩，在布兹爆发前，迪恩说道：“那家伙听出来你想赶紧把他打发走了，估计激起人家好奇心了。”
　　“是吗？伊凡他的确是有着过人的洞察力。”
　　布兹郁闷地揉了揉鼻子说道：“那怎么办？”
　　“什么怎么办，他想呆着就呆着呗，你又没做什么亏心事。”
　　“可是我把那些……”
　　“没有，我们从来没有把任何的资料以任何的形式交给那两个人，不是吗？”
　　布兹还没有说完话，迪恩就打断道。
　　“我知道，我知道呀，是他们自己找的。但你也知道我这个人就是心虚，不太会搞这些……”
　　看到布兹不停的抱怨，迪恩无奈地说道：“好了好了，那家伙交给我，不就是想呆几天吗？我陪他玩。”
　　说着迪恩眼中闪过一道精光。
　　“让他好好玩。”
　　此时正打量自己房间的伊凡突然感觉一个恶寒，但转瞬即逝。
　　他有些纳闷，但之后也就没把事情放在心上。
　　……
　　山村里，德雅和以撒正在悠闲地过着平静的生活。
　　虽然他们来的时间不长，但却已经融入了这个村庄。
　　特别是德雅，所有人以不可思议的速度接受了她的存在，就好像她本来就是这个村里人一样，虽然本来就是吧。
　　今天德雅和以撒准备带着这几天采摘下来的石叶果去布兹所在的领主城去拍卖。
　　原本村里人贩卖这些野果都是去附近的果商，卖给他们的。
　　但德雅清楚那些果商都是，把价钱压到很低的程度买下来，然后再高价卖给城里的人，赚取其中高额的利润。
　　也就是欺负村里人不喜欢外出，只能选择他们。
　　但遇到对这些潜规则十分熟悉的德雅，他们的算盘就落空了。
　　德雅带着以撒和几个村里的年轻人，四处寻找更多的合作伙伴，将附近几个山村的石叶果全部收购了下来，有了足够多的筹码后，直接越过中间商和城里的那些大果商进行沟通。
　　因为德雅提出的价格只有那些中间商的一半，所以那些大型的果商很快就达成了协议，购买德雅手中的野生石叶果。
　　即便只有中间商一半的价钱，但也已经比往年的收购价要高上十倍了。
　　村里人尤为的欣喜，具体的流程那些一直跟着德雅的村里老人也都已经熟知了，这样即便德雅离开他们也能够继续与那些大果商合作。
　　当然了，中间还是出现了一些曲折的，毕竟是从别人嘴里边夺肉，不过在德雅软硬兼施下，最终还是和他们达成了妥协。
　　今天德雅就要带着采摘的石叶果去交付给那些城里的果商。
　　虽然只是为村里的人做了一些‘小事’，但德雅表现出来的欢喜比破坏了十个库克家族族长的阴谋，还要开心。
　　就在德雅准备进城的时候，城的另外一边，神情疲惫的伊凡和兴致勃勃的迪恩刚从外面回了。
　　“伊凡殿下，您玩得还开心吗？”
　　迪恩笑着对一旁的伊凡问道。
　　伊凡的脸上勉强挤出一个微笑说道：“还好吧。”



第139章 139.巧遇伊凡
　　伊凡表面上虽然很是轻松，但是内心的疲惫却比处理三天三夜的公务积累的还要深厚。
　　原本以为自己的对手是那个，虽然智商没问题，但却不太聪明的布兹。
　　哪曾想到，对方发现打不过之后，直接找来一个王者级的打手。
　　伊凡虽然机智聪明，有着超越年龄的成熟，但是面对迪恩这个在里世界上混迹多年的超级杀手，他还是显得太过青涩了。
　　不仅什么特殊的情报都没有问出来，反倒是被迪恩给耍的团团转，弄得身心俱疲。
　　无论伊凡怎么侧面的打听那个处理掉魔物的男女，得到的消息虽然真实但都十分的有限。
　　伊凡看着面前繁华的都市说道：“真是多亏了那两位把魔物给干掉，要不然让这么平静而且繁华的城市承受不必要的担心，光是想想我就觉得心痛。”
　　迪恩感慨一声说道：“是啊，真是多亏了他们两个。不过伊凡殿下也让我分外感动呢。”
　　“嗯？”
　　迪恩似笑非笑的看着伊凡说道：“我之前就听布兹说过，伊凡殿下公务繁忙，日理万机，居然为了一个小小的魔物抽出这么多的时间来到我们海拉达，专门为我们解决问题，还为了那两位解决魔物的勇者，在这里呆了这么长时间，我怎么能不感动呢？”
　　伊凡：“！！！！”
　　伊凡原本因为疲惫而有些烦躁的心情，顿时如同被泼了一盆冷水般冷静了下来。
　　他的异常行为已经被迪恩给注意到了，甚至到了警觉的地步。
　　无论有没有收获，今天就是他留在海拉达的最后一天了，再继续待在这里，迪恩恐怕就不仅仅是对他进行干扰了，怕是要升级到监视以及调查的地步。
　　伊凡有一种预感，假如迪恩想要调查的话，他克拉斯教团成员的身份瞒不了太长时间。
　　迪恩倒是一脸轻松的说道：“听说这次水果商那边会进一批野生的石林果，这也算是海拉达的地方特色了，我带伊凡殿下您去买一些吧。”
　　看他那无忧无虑的样子，仿佛伊凡刚才的忧虑与担忧都是他自己给自己寻的烦恼一般。
　　但伊凡坚信自己绝对不是错觉，他也没有对迪恩的提议有任何的反对，跟着迪恩就一起走进了水果市场。
　　只是走进了水果市场之后，迪恩就恨不得给自己一大嘴巴子，他万万没有想到自己会百密一疏，在这里遇到两个绝对不想遇到的人。
　　而且看那小子的目光，似乎已经发现了他们。
　　……
　　水果市场上。
　　德雅正在和那些果商进行着交涉，讨论交易的数量和份额。
　　突然德雅发现以撒的注意力被转移了。
　　德雅顺着以撒的目光看去，然后就看见迪恩和一个陌生的男子走了过来。
　　明明已经说好，不再扯上关系的，但看迪恩的视线以及行动方向，目标就是他们。
　　德雅挑了挑眉毛，思考应该如何和迪恩他们交流的时候。
　　又是迪恩这边主动开口。
　　“嗨，好久不见，没想到你们居然还做上了水果批发商了。”
　　迪恩热情的就如同好久不见的旧友一般。
　　果然是有问题呢，是因为身边这个男人吗？
　　德雅隐晦的看了旁边的伊凡一眼。
　　德雅率先说道：“好久不见，迪恩阁下，您还一如既往的安好。”
　　以撒也紧跟着说道：“真是巧合呢，见到你很高兴，迪恩阁下。”
　　迪恩身边的男子好奇的问道：“这两位是你的朋友吗？”
　　“哈哈，你说这也巧了，可能是天意也不想让伊凡老爷您无功而返吧，这两位就是替我们解决掉魔物的勇士。”
　　迪恩主动地将德雅和以杀的身份暴露了出来。
　　伊凡看着面前的德雅和以撒喃喃道：“那还真是巧了呢。”
　　伊凡的目光扫视着德雅和以撒两人。
　　仅从第一印象来看的话，这个拿着账本的女人似乎十分的机灵，在伊凡打量着他的同时，她也在仔细的打量着伊凡的动作，眼睛中闪烁着智慧的光芒。
　　而且从刚才说话，伊凡就感觉这个女人似乎在根据迪恩的话，来调整自己，接下来要说什么？
　　当然这只是直觉，无论是迪恩还是这个女人，都没有露出任何一点破绽。
　　伊凡不能够观察太多，毕竟一直将目光放在一名美丽的女士身上，是一种十分失礼与可疑的行为。
　　但当伊凡看到以撒的时候，嘴角不自觉地抽搐了一下。
　　原本他以为自己已经算是同龄中的佼佼者了。
　　但面前以撒的年龄似乎比自己还要小一点，可单论实力而言……好强。
　　目前能够单独对付这个男子的恐怕就只有那个一面之缘的教宗了。
　　伊凡的自信心遭受到了打击。不过还好，他并不是光靠自己的实力吃饭的。
　　如果是这个组合的话，那他们能够除掉魔物，也是理所当然。
　　不过需要考究的一点，就是他们是专门过来吃掉这个魔物的，还是碰巧被那个魔物狩猎随手将它给干掉的。
　　而且无论是迪恩还是布兹，似乎都不太想要伊凡过多的接触这两个人。
　　是单纯地想将功劳据为己有，还是说另有原因？
　　伊凡不得不多想，不过场面话还是要说的。
　　“两位勇士你们好。”
　　德雅将工作安排给一旁的村里人，然后露出亲切的微笑说道：“伊凡老爷，你好。”
　　“哈哈，我还没有到被称为老爷的地步，被同龄人这么叫，我都感觉自己老了，叫我伊凡就可以了。”
　　伊凡显得很是豪爽，他的话不像是作假，看迪恩的眼神也示意按照伊凡的话做就行。
　　以撒对伊凡产生了很浓厚的兴趣，要知道在同一辈里，他的实力远远是高于其他人的。
　　而伊凡是他见过实力跟他最接近的了，也是属于那种天才的级别，从他手上的老茧和腰间悬挂的宝剑可以看出这也是一个剑术大师。
　　不知道是不是以撒的气质加成，原本伊凡只是想要从德雅和以撒口中套出来话，结果和以撒进行交谈之后，突然间就把话题集中到了剑术上，一度的忘记了自己本来的目的，给迪恩和德雅交流腾出了时间。




第140章 140.被降智的伊凡
　　“能解释一下什么情况吗？”
　　德雅和迪恩在一旁小声的嘀嘀咕咕。
　　“这会是王室派下来的王子本着帮我们讨伐魔物的名义过来帮忙，结果现在赖在这里不走了，而且似乎对你们产生了很大的兴趣，甚至赖在这里两三天了。具体原因不太明白，但是动机很值得考究。”
　　“对我们很感兴趣。”
　　德雅微微皱紧眉头，说道：“我们在这里可没什么熟人呢，唯一的接触点就是和你们了。”
　　迪恩耸耸肩说道：“所以我才感觉到有意思，不过记住我们约定那件事就行了。”
　　“明白了，放心吧。”
　　“唉，我明明都已经对付他两三天了，估计他今天或者明天就回去了，结果还是见到你了，既然如此就交给你们对付了吧，说不定会有意外收获哦。前提是你们能够应付得来。”
　　德雅心中一惊，发现迪恩正似笑非笑的看着她。
　　她明白迪恩话里潜在的意思了。
　　“明白了。”
　　德雅和别人结束谈话之后，看向另外一边的伊凡和以撒。
　　结果发现他们两个相谈甚欢，甚至还拿着木棒当剑在一旁比划，全然不顾一旁路人们奇怪的目光，甚至还有人往他们这边扔硬币。
　　迪恩和德雅：“……”
　　德雅托着下巴说道：“感觉那个男人不太聪明的样子。”
　　迪恩也是叹了一口气说道：“现在看起来是这样的，真奇怪，明明前两天看起来多么聪明的一个孩子，怎么才逛了两天就被我忽悠傻了呢？”
　　德雅古怪的说道：“难道说以撒对和他接触的人自带降智光环？”
　　想想以前他是多么一个聪明的人，自从遇到以撒以后，尤其是这一世，直接整个人都搭进去了，还做了各种不可名状的事情。
　　德雅觉得自己发现了某个不得了的东西。
　　不过也不能任由这两人继续在这肆无忌惮的讨论下去。
　　一旁路人扔的金币垒的都有膝盖那么高了。
　　德雅和迪恩都感觉到面子上挂不住。
　　德雅走上前去对相谈甚欢的两人微笑的说道：“你们聊得很投入呢，真少见以撒这个样子呢。”
　　“是啊，德雅。伊凡在剑术上的理解很厉害呢，在剑招……”
　　以撒突然间滔滔不绝的讲了起来，看样子他聊得真的十分开心。
　　只不过后面全都是一些德雅听不懂的名词，让他有些头大。
　　不过既然已经直呼其名了，看来以撒已经成功了把伊凡纳入后宫（误）……给拿下了。
　　迪恩则是一脸惆怅的样子说道：“伊凡少爷也是这么多天第一次如此尽兴吧，居然和以单聊得这么投入，真是让我惭愧了呢，招待了这么多天，都没能让伊凡满意。”
　　“不不不，迪恩阁下的招待也让我很是满意，只不过和以撒志趣相投，所以说聊得更投入一些。”
　　伊凡也开始直呼以下的名字，这几乎是下意识的行为。
　　与此同时，他也开始注意到自己刚才行为的不正常了。
　　他刚才是为了什么才跟迪恩过来的来着，应该不是为了跟以撒交流剑术的吧。
　　奇怪，我本来的目的是啥？
　　“咦，这边怎么一大摞的硬币呢？”
　　这时以撒出声打乱了伊凡的思考。
　　伊凡也望了过去，看见地上那整整一垒的硬币，也是一脸的茫然。
　　“这是别人打赏给你们的，毕竟你们的剑术表演过于精彩。”
　　见两人终于反应了过来，德雅哭笑不得的说道：“把这些钱拿走吧，我们去一旁的茶馆聊。”
　　拿着靠以撒和伊凡卖艺赚来的打赏，几人进入了茶馆的雅间。
　　而这个期间伊凡一直没有得到冷静的思考，中间德雅和迪恩不断的跟他交流，打断他的思维，让他还是没有从以撒的亲密交流中反应回来。
　　终于趁着几人品茶的一份功夫，伊凡终于得到了片刻的宁静，他捋清了自己混乱的思维，顿时脸色变得极其难看，差点没把自己的杯子砸到地上。
　　我好像是被人给耍了！
　　“伊凡你没事吧，脸色似乎不太好啊，难道你的茶有问题吗？”
　　这时，以撒关心的话语传来过来，如同一股暖流送入伊凡的心中。
　　当然这次伊凡就没有再像之前那般陷进去，而是不动声色地打量着以撒，发现他的心情的确十分真挚，让人产生不了怀疑。
　　我应该不是被耍了吧？
　　伊凡微笑着说道：“没事，只是我一般不太习惯喝茶，猛一喝下去有点烫。”
　　“那就好。”
　　以撒的一举一动都给人透露着一股真实，没有任何的虚伪做作，这让多疑的伊凡无法对以撒做出准确的判断。
　　不过无论怎么样都不能够再被这个男人牵着鼻子走了，他需要把主动权拿到自己手里。
　　刚才和以撒的交流也并非全无收获，至少他可以肯定以撒的实力是绝对足够除掉那个魔物的了。
　　现在只需要确定他们是有针对地除掉那个魔物，还只是路过了。
　　“以撒还有德雅小姐，听说青青草原的魔物是你们除掉的，真是厉害呀。听说那个魔物极为的棘手，我还准备带着一批精锐的部队过来剿灭，真没想到已经被你们给干掉了。能跟我说一下过程吗？我真的很好奇。”
　　伊凡就像一个求知的宝宝一样，人畜无害。
　　“这个当然可以了，还有叫我德雅就好。”
　　德雅放下自己手中的杯子，露出浅浅的微笑，将他们下了飞云舰之后遇到黑车师傅，故意把他们拉到有魔物的青青草原，让他们和那个魔物遭遇，最后以撒大显神威将其除掉，中间德雅故意隐去了她拿到黑色水晶的事情，只是说除掉完魔物之后，便遇到了布兹公爵和迪恩，然后就跟他们一起回去了。
　　德雅所说的话句句都是实话，只是中间隐去了一些小的情报。除非知情人进行推敲，否则的话是无法发现她言语中的隐藏。
　　伊凡若有所思的点点头。按照德雅的说法，那这件事情就是个意外，只能说被人扮猪吃老虎了。
　　但魔物**掉之后，按理说欲望水晶应该留在了尸体上，但无论是布兹的调查报告还是德雅的讲述，都没有提到欲望水晶的事情。
　　那这件事就很值得推敲了。



第141章 141.伊凡的慷慨
　　伊凡没有傻乎乎的直接问，他在迪恩的带领下曾去往那只魔物化成飞灰的地方看了，并没有找到欲望水晶。
　　如今那里因为恢复了交通所以显得有些嘈杂，人来人往的，就算欲望水晶没有被布兹等人拿走，怕是也被路人捡走了。
　　伊凡宁愿是被路人给捡走了，欲望水晶在那些意志不坚的凡人手中很快就会闹出大动静。
　　可是如果被以撒和迪恩捡走了话……
　　“以撒，德雅，我看你的实力与才华实在不像是沦落到需要贩卖水果维持生计的人，不知道这里面是不是有什么难言之隐呀。”
　　伊凡摇动着手中的茶杯说道：“如果是这样的话，我也许可以帮忙。”
　　德雅摇摇头说道：“我们是因为自己的一些私事才做那些的，并不是打算常做。”
　　“那处理了私事之后可有什么去处？”
　　伊凡追问道，看到德雅和以撒奇怪的目光后笑着解释道：“两位的才能让我看着实在有些心动，实不相瞒，在下是汉洛王国的二王子，在这个国家还是有些势力的，如果不嫌弃的话我可以为两位做些事情。”
　　伊凡的话作为一个王子而言甚至有些卑谦了。
　　不过如果真的了解德雅和以撒……不，准确说以撒的价值的话，一国国王以国士之礼对待以撒都是应该的。
　　面前这个伊凡应该是多少察觉了以撒能力的。
　　不过对伊凡动机的纯度德雅保持严重怀疑，她和伊凡严格来说是属于同一种人，多疑多谋。
　　以撒露出为难的神色，毕竟对于他而言多少金银权利都比不上自由自在的游荡世界，所以他很少会在一处地方停留太长时间。
　　倒是德雅陷入思索。
　　见两人都在犹豫，特别是察觉到以撒排斥的心情后，伊凡赶忙说道：“我并没有要招揽两位的意思，只是想和两位结交一番，多多了解。如果两位到时候呆闷了，想走的话我绝不会阻拦。”
　　德雅眼前一亮，伊凡的意思不就是让他们白嫖吗？
　　如果是寻常人还有点节操的话，可能会过意不去，最后败倒在伊凡的气度之下。
　　但是德雅不要脸呀，她在给以撒做完那些事之后，已经把自己节操丢得干干净净了。
　　“伊凡你居然如此盛情，那我们也就不好拒绝了，我还真有点儿事想要拜托你。”
　　看到德雅突然间转变了态度，伊凡还以为她上钩了呢。
　　“尽管说，只要我能办到的，一定竭尽全力。”
　　伊凡笑的很灿烂，只要将这两个人留在身边，他相信自己迟早能够摸清德雅和以撒的底细。
　　德雅笑得也十分开心，通过伊凡他们就能够接触汉洛上层的权谋斗争，即便伊凡有什么问题，她也有自信逃脱掌控。
　　“既然如此，那我就不客气了，我想拜托你的事是……”
　　……
　　傍晚时分，德雅和村里的人一起朝家走去。
　　“这样做真的好吗？”
　　路途中以撒询问着德雅，德雅的要求伊凡答应。
　　之后伊凡希望德雅和以上能陪她一起去王都游玩，作为交换德雅也答应。
　　伊凡的意图以撒还是明白的，但他更知道两人是不可能留在汉洛的，随随便便占别人的便宜，这并不是以撒做事的风格。
　　寻常的善意也就办了德雅，这个已经涉及到利益交互了。
　　而且路上的时候，德雅还将迪恩那边的话告诉了以撒。
　　这让以撒不免有一些担忧。
　　“又不是准备真的白嫖他。如果需要我们帮的忙既不违反道义也不会过于勉强，该帮还是会帮的。”
　　德雅顿了一下说道：“至于伊凡那边的可疑之处，的确需要防范，但我们更需要通过他来接触王室的上层。自从看完那本资料之后，我可以确定前世汉洛的灾难绝对是有王室那边的人参与的，否则的话不会爆发的毫无预兆。现在我们能够通过伊凡来搭上王室那边的线，就可以看看王室那里究竟有怎么样的牛鬼蛇神。”
　　德雅的话让以撒生不出来反驳。
　　以撒询问道：“不过这样一来就需要和印曼阿姨她们告别了呢，毕竟伊凡说明天就要走，不准备再多陪陪他们吗？”
　　“不把前世的事情给处理掉，即便和他们待在一起，也总有一种虚幻的感觉，并且就好像有一把剑就挂在我的头顶，随时可能落下。”
　　德雅看向远方的落日说道：“既然如此，不如直截了当的将一切的事情尘埃落定，到时安安心心地陪印曼妈妈他们过个平安月”
　　“那样也好。”
　　以撒摸摸德雅的头说道：“放心的去做吧，德雅。可能我不会像德雅这般思考的那么的深，但只要是我能够做到的，我会全力以赴的支持你。”
　　德雅靠在以撒的胸膛上，内心满满的都是安全感。
　　尽管当初十分不情愿被莉法变成女孩子，但她从来没有后悔过，成为以撒的女人，尽管在成为的过程中十分的纠结。
　　“真是满分的回答呢，以撒。”
　　德雅的手指轻轻的触碰以撒的嘴唇说道：“给你奖励哦。”
　　说完德雅抬起头，嘴唇堵住了以撒的口舌，良久之后两人才分开。
　　德雅的脸上泛起一层红晕，她仍旧强装镇定地问道：“这个奖励喜欢吗？”
　　“很喜欢。”
　　说着，以撒看着面前羞涩的德雅顿时感觉心中涌起一股强烈的感情，然后就又亲了上去。
　　“犯规，犯规。”
　　德雅浑身无力的躺在以撒的怀里，毫无威胁力地抗议着。
　　“居然要了两次奖励。”
　　以撒感慨道：“因为德雅你太诱人了。”
　　德雅没好气的说道：“别以为说些好话事情就能过去了，现在你满意了吧？”
　　“额，要听真话吗？”
　　“什么？”
　　“没有，总感觉还想要。”
　　“不给你了，贪得无厌的草原狼。”
　　德雅和以撒打俏骂情，甚至都忘记了他们并不是独自出村的。
　　村里人都自觉地避开，给这小两口腾出来时间和空间。
　　不过德雅和以撒还是很快就反应了过来，自觉地开始收敛起了自己的行为，一直到回到村里。
　　回到村庄后，德雅让老村长把村里主事的人聚到了一起，然后当着所有人的面说道：“大家，我有两件事情要跟你们说。”




第142章 142.准备离开
　　德雅开始宣布第一件事：“第一件事就是终于有人愿意掏钱为我们村里修路了，这条路会从咱们村一直连接到海拉达的主干道，到时候大家再出山就不用那么的麻烦了。”
　　“噢！”
　　村里人都十分的兴奋，只有真正在大山里居住的人才能够明白一条畅通无阻的道路该有多么的宝贵。
　　之前村里人也不是没想过去修一条路到外面。
　　但是修路并不是一件简单的事情，也不是说一拍桌子就能够定下来的。
　　这里需要投入很大的人力物力，还有财力。
　　这些都不是一个山里的村子能够承担得起的，除非他们愿意花几代人的精力。
　　可惜的是他们没有这个眼光，也没这个精力。
　　因此当听到有人愿意给他们修路后，他们的兴奋劲儿可大了。
　　所有人用期待的目光看着的呀，想着第二件事又是什么大喜之事。
　　“第二件事就是我和以撒明天就要离开了，估计有一段时间没办法回村里。”
　　德雅话音刚落，村里的人就一片寂静。虽然只是相处了不久，但是德雅确确实实的给村里带来了太多的好处，他们也付出了自己的真诚，接纳了德雅和以撒，听说马上就要离别了，当然十分的不舍。
　　尤其是印曼，她都快要流泪了。
　　“德雅呀，是不是村里太苦了，住不习惯？”
　　“是不是吃的不习惯？”
　　“是不是我们太吵了。”
　　……
　　村里人七七八八的在这说着，但都透露着一个意思，对于德雅和以撒的离开十分都不死。
　　“没有，真的没有，我真的想一直和大家在一起。但是我还有我没有完成的事情，还有想和以撒一起追寻的理想，对不起，真的很对不起，我真的很想和大家在一起什么情况？”
　　德雅语无伦次，她自己都不知道该说什么好了，她真的想跟这些好不容易又回到她身边的亲人永远地待在一起。
　　但是克拉斯教团的危机还没有解除，悬在众人头上的剑还没有拔下来。
　　这件事只有德雅自己知道，也只有她行动起来才能够提前预防掉这次的灾难。
　　离别只是暂时的，现在的离别只是为了以后更好的能够相聚。
　　“干嘛都哭丧了脸，德雅和以上怎么看都不是，一直能在我们这种小山村里带着的人物，孩子能够争气还不好吗？都笑都给我笑。”
　　印曼一边说着，一边勉强自己笑出来，对于她而言是极不情愿德雅走的，毕竟亚德离开了整整两年，一次都没有回来，上一次送走了一个几乎就是亲儿子的人，这一次还要送走女儿，她的内心可想而知。
　　以撒牵住德雅的手，对所有人保证道：“我们以后还会再回来的，你们永远都是我们的亲人，请放心，我们一定会回来看你们的。”
　　印曼握着以撒的手说道：“以撒，你一定要照顾好德雅呀。”
　　以撒认真的看着印曼的眼睛说道“嗯，我一定会好好地照顾德雅的，我向您保证。”
　　印曼放心了下来，将目光放在了德雅的身上，只见德雅暗自垂泪，完全没有了往日的坚强。
　　她将德雅搂在了怀里，温柔地说道：“虽然和你成为母女没有几天吧，但这些日子我过得真的很开心，就好像我们一直生活在一起一样。你们不是能够安分待在村里的人，这个妈妈明白，但是妈妈拜托你一件事，一定一定……常回来看看妈妈。”
　　印曼鼻子一酸，终于忍不住心中汹涌的感情，泪流满面。
　　德雅一把搂住了印曼，把头埋在她的怀里，大哭道：“我…我一定…一定…会常回来看您的。您一定要保护好自己的身体，一定要好地等我回来呀。”
　　“嗯，可别跟亚德那个没良心的东西一样。”
　　德雅铿锵有力地回答道：“放心吧，不会的，我绝对不会的！”
　　……
　　这天晚上山村里格外的热闹。
　　林立的篝火将原本应该和黑暗融为一体的村落彻底地剥离了出来。
　　为了欢送以撒和德雅，村里人举办了盛大的篝火晚会，这原本是在过年的时候才会举办的。
　　各家各户拿出好酒好肉，所有人欢聚一堂，举杯相碰，载歌载舞。
　　村里能这么奢侈，其中一部分还是因为德雅的功劳，有了新的农具和工具，还有贩卖那些野果的收成，让他们有余力去举办一场这样奢侈的庆典。
　　而且他们也想用庆典的欢笑来冲散离别的悲伤。
　　一直持续到了半夜，所有人才陆陆续续的回家休息。
　　原本酒量不错的德雅这次也喝的有些醉了。
　　她依靠着以撒的肩膀，在他的搀扶下才能够正常行走。
　　醉酒的德雅脸上蒙上一层驱不散的红云，她的眼神迷离地看着前方，意识模模糊糊。
　　她感觉自己就行走在一片云彩之上，脚下轻飘飘的，好像随时会掉下去，只有扶住一旁的以撒才能够有一丝的安全感。
　　“以撒，谢谢你。”
　　德雅带着浓浓的醉意向以下表达自己的感谢。
　　“要不是你的话，我和印曼妈妈怎么也不会走到今天的这一步，是你给了我勇气，并且在关键的时候站了出来，推了我一把。”
　　“没事的，德雅。你可是我的女朋友，这都是我应该做的。”
　　以撒其实也喝了不少酒，但是比起德雅她还是好很多。
　　但德雅身上浓郁的酒气缠绕着那迷人的体香让以撒原本清醒的意识又变得模糊了起来了，心里一把无名之火正在熊熊燃烧。
　　保持着这个状态，以撒搀扶着德雅进入到了他们的房间里。
　　本来以撒想让德雅先躺在床上，但是德雅猛地一拉，导致两人一起滚在了床上。
　　那柔软的身躯和德雅身上魅人的幽香，就如同点燃了火药桶的火星子，以撒口干舌燥下不由自主地吻了上去。
　　德雅也积极地回应了以撒，良久之后，就在以撒快要受不住，准备攻城略地的时候，德雅却突然说道：“以撒，我真的好喜欢你，等，等汉洛的事情过去后，我们就结婚好不好？到时候我什么都给你，什么……都给你……”
　　说完德雅便沉沉的睡去，而德雅的这句话就如同扑灭烈火的清水，让以撒混乱的大脑冷静了下来。
　　他看着熟睡的德雅，靠近她的耳边轻声说道：“好的，德雅。”
　　然后便搂着德雅一起进入了梦乡。




第143章 143.告别家乡
　　“唔~，好疼。”
　　宿醉的德雅第二天就遭受了报应，那仿佛要裂开的头痛感，让她的脸皱成了苦瓜状。
　　她是被以撒给叫醒的，虽然以撒昨天晚上也喝了不少，但比起德雅可是好太多了。
　　而且他强悍的生物钟愣是战胜了醉酒带来的睡意。
　　伊凡和他们约定的出发时间比较早，本来按道理来说他们都不应该回村里的，而是直接在公爵府住下。
　　布兹当然不会拒绝，但就是面对这个如此合理正确的提议，德雅却犹豫了。
　　她陷入了纠结中，理性告诉他应该在公爵府住下，但是感性告诉他，马上就要离别了，再怎么说也应该和村里人还有印曼妈妈告别。
　　一时之间她将自己陷入了到了两难之地。
　　最后是以撒帮德雅做出了决定，回到了村子，度过了最美好的一个晚上。
　　德雅摇摇晃晃地穿戴好衣服，直接就往门口走去。
　　因为醒得太早，所以说她的意识不是很清楚，导致穿衣服的时候很是磨蹭，其余的行李物品以撒早就已经准备好放在外面的迅龙上了。
　　而德雅的工作就只有把自己的衣服穿好，然后走出去与以撒汇合。
　　然而就是如此简单的工作，德雅在走出门的时候都一脑袋撞到了墙。
　　身体一个踉跄往后倒去，最后被一双大手搂到了怀里，背到了背上。
　　德雅蹭了蹭男人温暖的脸，秀鼻子轻轻的动了一下，不会错的，是以撒的味道。
　　然后放心的德雅就又沉沉的睡下去了。
　　但是还没有等他睡一会儿，就听到了以撒轻声呼唤。
　　“德雅，醒醒，印曼阿姨……”
　　以撒的声音并没有能够清晰地传到德雅的耳中，模模糊糊，时断时续，中间似乎还有其他人的声音。
　　“让她睡吧，她也……”
　　没错，我都这个样子了，还不让我睡的话，我能够把自己的头给磕成西瓜那么大。
　　但是德雅最终还是被叫醒了，因为以撒强行将德雅给放了下来，将她扶起。
　　感受自己双脚着地，德雅本能地睁开了眼睛。
　　终于她借着还有些朦胧的睡眼大概看出来站在她和以撒面前的一个普普通通的女人。
　　但就是这个女人让德雅原本怎么也清醒不了的意识如同被扔到了冰水里一般，大脑瞬间开始正常运转。
　　德雅不由得惊呼道：“印曼妈妈！”
　　此时印曼手中拿着一块包裹，正一脸苦笑的看着德雅：“把你吵醒了，本来我不想把你给叫醒的。”
　　以撒歉意的说道“抱歉，德雅。是我擅自做主的，因为我感觉如果不这样的话你会有遗憾的。”
　　德雅激动的摇摇头说道：“没有，我一点儿都不怪你一下，我甚至感谢你了。如果我没有见到印曼妈妈给我送别的话，我会后悔一辈子的！”
　　不告而别的旅行，德雅已经不想再经历第二次了。
　　不过德雅看到周围还有些漆黑的天色，不由得询问道：“印曼妈妈，你难道一直在等我们吗？”
　　“我这人呀，有时候就是容易睡不着觉。”
　　印曼不好意思的挠挠头说道：“我想闲着也是闲着，而且你们第二天还起得这么早，很难吃到热乎的早饭，所以说我就给你们提前准备了点，就等你们离开了。”
　　印曼将手中的包裹放到了德雅的手中。
　　感受那还十分热乎的温度以及里面香喷喷的大饼，尽管普普通通甚至十分的简单，但德雅仍旧感动的热泪盈眶。
　　她钻入了印曼的怀里，闷声哭泣。
　　印曼温柔地抚摸着德雅，她也感觉到很奇怪，明明只是相处了几天，却已经把德雅当做自己的亲女儿一般看待。
　　因为从以撒他们的住处出村的话，肯定会经过这，所以印曼彻夜未眠，除了帮德雅等人准备早饭外，就一直眼睛直勾勾的盯着这里。
　　她害怕自己会错过德雅的离开，就像当初错过亚德的离开那样。
　　不过好在这次她守住了。
　　印曼似乎也憋不住自己的眼泪了，哽咽的说道：“德雅，你一定要回来。哪怕不是回来常住，但也一定要回来看看我们。”
　　德雅认真的向印曼保证道：“嗯，我一定会的，放心吧，印曼阿姨。”
　　再难舍难分的时刻也总有过去的时候。
　　虽然很是依依不舍，但时间还是一分一秒地行走着。
　　德雅挥泪和印曼告别再一次踏上了旅途。
　　……
　　海拉达的机场前，伊凡等人正在耐心的等待着。
　　尽管已经快要到出发的时间点了，可是极目眺望还是看不到德雅和以撒的身影。
　　跟随伊凡一起过来的侍从问道：“殿下，那两个人是不是不来了？要不我们直接启程吧，王上那边还等着您回去呢。”
　　伊凡瞥了一眼时间后，淡淡的说道：“这不还有一会儿的吗？继续等。”
　　终于远方出现了一道黑点，以撒和德雅终于是出现在了他们的视野里，时间卡得刚刚好。
　　伊凡露出浅浅的笑容说道：“这不是来了吗？派人去帮他们收拾东西吧，告诉飞云舰里面的人准备启程。”
　　“是！”
　　“真是抱歉，我们来得有些迟了。”
　　以撒背着德雅来到伊凡的面前，歉意的说道。
　　“不迟，这和我们约定的时间刚好一致，不早也不晚。”
　　伊凡摇了摇头，然后看向一下背上的德雅，询问道：“德雅小姐这是？”
　　“毕竟是和亲人们分别，所以昨天睡得有些晚了，不碍事。”
　　“那就好。”
　　伊凡带着以撒往飞云舰的方向走去，并说道：“飞云舰上有客人休息的房间，到时候让德雅小姐在里面休息一会儿吧。以撒的话不介意和我聊一会儿吧。”
　　以撒很是爽快的说道：“当然不介意了，正好昨天我们还没有聊完，我还有很多的剑技需要向你讨教呢。”
　　伊凡：“……”
　　我可没有说要找你聊那个呀！
　　但是看以撒那兴奋的目光，恐怕不满足一下以撒的好奇心是不可能进行正常对话的了。
　　伊凡在心里重重叹了一口气，希望这次话题不要再偏到天涯海角的地步。




第144章 144.飞云舰闲聊
　　飞云舰的训练室内，伊凡和以撒正在进行剑术交流。
　　在这里伊凡要为自己辩解一下，不是他没有想办法克制，而是实在是太香了。
　　虽然，伊凡作为汉洛王国的代表也曾经去过很多国家进行过外交事务，见识过不少大场面，也见识过不少的强者。
　　但那些要么年纪太大，要么实力不够强，好不容易遇到了一个以上年龄相近实力的话，虽然他是处于弱势的那一方。
　　但也不是他没办法追赶的那种，只要在那个教宗的教导下，应该要不了多久他就能够突破到那里了吧。
　　双方又都是使用剑的，在剑术的话题上有相当的能聊到一起，所以这是没有办法的事情。
　　伊凡这么为自己辩解着。
　　当然了，当然了，他也并不是全然不顾正事儿，还是想办法套了一些消息。
　　已经确定了以撒和德雅遇到那只魔物完全是巧合了。
　　至于欲望水晶是不是在以撒手里还没有打听出来。
　　不过这种事情只要到王都里，由泰拉那边的人来调查的话，就都能够轻轻松松的知道了。
　　所以现在放松一下其实也没有什么的，毕竟两个人现在都在自己的掌控之下了，不是吗？
　　不过就是以撒和德雅到那个山村的目的似乎有些隐瞒，虽然话语中以撒说他和德雅是去报恩的，但寻常的报恩也不给予钱财，给予权利，给予地位等等，至于投入真感情……太夸张，也有些过于奢侈了。
　　如果是一无所有还可以理解，但德雅和以撒明明不属于这类人。
　　不过这件事跟克拉斯教团半毛钱关系没有，还是人家都私事，伊凡就不过问了，谁的心中没有点秘密呢。
　　只是可惜了，虽然只是和以撒相处一段时间，但是以撒的个性已经透过他的剑原原本本地传递给了伊凡的。
　　这是一个不会被权利和钱财束缚的人，以撒的眼睛里装着的是整个世界，汉洛在以撒眼中不过是人生中的一个短暂的落脚点。
　　至于那个德雅，虽然心思更加复杂，但也可以看出怀着和以撒一样的志向。
　　伊凡叹了口气，原本是想给自己的弟弟招揽一个不得了的人才的。
　　看来是计划泡汤了，放下心中的种种算计，伊凡还是打算好好的享受现在。
　　……
　　另外一边睡到差不多中午头的德雅终于是缓过来了。
　　她极不雅观地伸了个大大的懒腰，打了个冗长的哈欠，揉了揉自己还有些朦胧的睡眼，左右环顾，发现自己躺在一个陌生的房间和一张陌生的床之后德雅心里有那么一愣神，随后就反应了过来，这应该就是在伊凡的飞云舰上。
　　房间里面并没有以撒，是和那个伊凡在一起吗？
　　想到这德雅有那么一丝的忧虑，让以撒和伊凡那种心机深沉的家伙待在一起，她怎么的都感觉有些不放心。
　　德雅从床上爬起来大步走到屋外，随手抓住一个护卫询问道：“请问伊凡殿下现在在哪里？和我一起来的那个男人是不是也跟他在一块呢？”
　　“是的，殿下和以撒大人都呆在在战斗训练室，如果小姐想要去找他们的话，我可以为您带路。”
　　“那就麻烦你了。”
　　跟随着侍卫德雅大概走了有5分钟的路程，就看见伊凡和以撒盘膝坐在训练室的地板上交谈。
　　以撒率先发现了德雅站起身来，热情的朝德雅打着招呼：“德雅，你醒了呀。”
　　德雅点了点头，微笑地看着两人问道：“你们聊什么呢？这么开心。”
　　伊凡答道：“是关于一些用剑的技巧，和以撒的交流，真是让我受益匪浅呢。既然德雅小姐醒了，那么我们换个地方聊吧。”
　　之后以撒和伊凡便去清洗身体，换了一件干净的衣服后，就和德雅一起来到了贵宾休息室。
　　三人坐在一起闲聊，德雅就像一个好奇宝宝一般，询问这询问那，而且询问的问题。几乎没有任何的关联性可言，就像脑子里面闪过一个疑问，然后就脱口而出了一般。
　　面对德雅的发散性提问，伊凡都给予了耐心的回答。
　　“伊凡，我们是第一次来汉洛，能给我们讲讲汉洛历史之类的吗？”
　　德雅好奇地说道：“感觉和许可多拉联邦的很多地方都有所不同。从制度到民风民俗都是有不小的差别”
　　“许可多拉联邦吗？两位原来是从那里来的呀。”
　　伊凡将这个信息默默的记在脑海里，然后顺着德雅的话，开始给德雅讲述汉洛的发展历史，比如关于制度是怎么形成的以及民俗等方面。
　　当然了，如果要从头开始讲历史的话，那么克拉斯教团是怎么也跳不开的一个坎，毕竟最初的汉洛是一个政教合一的国家。
　　伊凡就用一个邪教来代称了克拉斯教团，简单的概述了那段历史。
　　德雅感慨道：“汉洛真是不容易呢，明明是曾经一起创业的合作伙伴，最后却有一方突然走向了歧途，对汉洛的发展影响恐怕不能用大来形容了吧。”
　　“的确如此，不过有些大义是必须要坚守的。哪怕是付出了沉重的代价，汉洛也必须要维护这份正义。”
　　伊凡的话就比较场面了。
　　之后德雅就没有在这方面继续纠缠伊凡，没有给伊凡任何怀疑的机会。
　　几人从国家层面聊到了家庭层面，从伊凡口中得知他还有一个亲弟弟，叫做里奇。
　　在讲述里奇的时候，伊凡眼中满满的宠溺和骄傲。
　　德雅怎么看都不像是伪装的，原来这个人还是一个死弟控吗？
　　可以看出伊凡和他弟弟的关系不是一般的好，但讲述他那个大哥的时候，伊凡的眼神顿时冷淡了很多。
　　尽管没有明面上说他那个大哥的坏话，但是，对他那个大哥的怨念从伊凡的话语中还是可以感受出来的。
　　并且伊凡还告诉德雅和以撒：“去到王都之后，你们还是有可能会遇到我大哥的那个人的性格刻薄，而且跟我有点矛盾，所以说对你们的态度会有些失礼，还请见谅。”




第145章 145.欲望水晶
　　飞云舰去往王都需要整整一天时间，夜晚时分，享受了王家飞云舰甲板上清爽的寒风之后，德雅和以撒就回到了自己的房间。
　　虽然德雅每次睡醒后都会深刻的反思，并且都会暗自下决心，下一次一定不和以撒一起睡了。
　　可是偏偏到睡觉的时候，这些事情就会忘得一干二净。
　　只知道投入一下温暖的怀抱，然后安心的进入梦乡。
　　只是这次的夜晚他们两人注定不能有个安稳的好觉。
　　因为两人的意识突然被莉法给叫了过去。
　　老实说，莉法现在的形象吓了德雅和以撒一跳。
　　邋遢凌乱的发型，身上的衣服破破烂烂，枯黄的脸上还顶了两个大大的黑眼圈。
　　这是典型的修仙过度的后遗症。
　　德雅揣测着莫非莉法沉迷于什么网游了？
　　“莉法女神，你，还好吧？”
　　老实说，莉法现在的这样子把以撒都给惊呆了。
　　虽然以撒早就知道莉法的本性了，但莉法每次见以下的时候，都要装作一副圣洁威严的模样，这么随便见他还真的是第一次。
　　“好呀，当然好了。”
　　莉法的眼睛里布满了血丝，她发出呵呵呵的瘆人笑声，说道：“我终于找到了一点关于那个幕后黑手的把柄，那个家伙最近肯定要搞一次大的，而且我已经定位到目标地点了，就是你们现在所在的汉洛。”
　　“不是吧，你现在才知道啊？”德雅一脸不可思议的说道：“前世克拉斯教团都把汉洛祸害成什么样子了？你居然都不知道那是那个幕后黑手搞的鬼？”
　　莉法咬牙切齿地说道“我知道个锤子，那件事发生地就莫名其妙好吧，如果不是去刻意的调查，根本就不知道那个邪教和那个妨碍我升职加薪的家伙有勾结。”
　　“明明这么大的……”
　　“抛开他是克拉斯教团，你是认为这个世界的本土邪教是第一次想要搞出大事件吗？别说是祸害一个国家了，就是毁灭世界，他们都不是第一次想这么干了。我那个时代就有邪教导致灭国的事件，而且发生了两三次呢。”
　　莉法没好气的说道：“像这种事情，一般都是大圣堂出面配合那些本土势力进行处理。我也以为这只是一件普普通通的邪教灭国事件呢。”
　　德雅：“……”
　　她还能说什么？怎么到莉法这边见识太广也成为了干扰项了。
　　“好了，别提从前了，从前都已经被你给重置了。”
　　不管怎么解释那也是自己的过失，莉法显然不想在这件事上纠缠了。
　　“都是我的错，好了吧？拜托了，我现在不正在尽心竭力的想要弥补自己的过程。”
　　德雅也是随口的抱怨，并没有真的深究莉法过失的意思：“所以你把我们叫过来是打算让我们做什么？”
　　说到这里莉法就来了精神。
　　“我通过对情报的分析，发现那个幕后黑手对汉洛的这次行动应该十分的重视。到最后甚至可能会亲自干涉，但是我现在在世界之外，没有办法搞清楚那些邪教准备在汉洛做些什么。我希望你们能帮我搜集世界内部的情报来，方便我进行进一步的分析。还有同时把对方的计划纳入我们的掌控范围之内，最好是一举把幕后黑手给揪出来解决掉。在这个过程中，如果你们有什么特殊需求的话，尽管跟我说，我会尽我所能的帮助你们的。”
　　看着莉法那和往日截然不同的积极性，德雅终于从这个废柴女神身上看到了那么一丝希望。
　　“说的有什么要帮忙的，我还真有件事情想要询问你。”
　　“是什么事？”
　　德雅将他们在青青草原遇到的那种魔物以及之后得到的黑色水晶告诉了莉法。
　　“大圣堂的人也不太熟悉那个黑色水晶，所以我想询问你一下，看你知不知道。”
　　莉法询问道：“那东西你们带着的吗？”
　　以撒点点头说道：“因为是比较危险的东西，所以说我一直随身带着。”
　　“那拿给我看看吧。”
　　德雅微微一愣，问道：“世界内的东西能够拿到这里吗？”
　　“以前的话会有问题。”
　　说到这里，莉法尴尬的挠了挠自己的脸。
　　以前有问题，现在就没有问题了。
　　德雅若有所思的看着莉法，一般会出现这种情况，就意味着使用了规则之外的手段。
　　这榆木疙瘩居然会变通了？
　　“那么女神，我要怎么把东西拿到这里？”
　　“默念就可以了，只要是在你身体附近区域的东西，想象出来它们的存在，它们就会在这个空间里面显形。不过这个过程可能会有一些困难，失败一两次也是正常的……”
　　“拿到了！”
　　莉法这边话还没有讲完，以撒那里就已经发出了成功的欢呼。
　　一旁德雅还煽风点火的说道：“的确是有些困难的，居然花了以撒足足三秒钟。”
　　莉法的嘴角抽搐，从来没想过自己会被以撒给打脸。
　　“拿到了呀，拿到就赶紧给我看看吧。”
　　莉法一把抓住以撒递过来的黑色水晶，试图转移大家的注意力。
　　这颗黑色水晶在莉法的手中显得极为的老实，在被把玩片刻之后，莉法将它放到了一个仪器上。
　　没过多久，仪器就将一连串的数据给投影了出来。
　　“欲望水晶？！137581375号世界的产物……”
　　莉法快速浏览扫描出来的资料，惊讶的说道：“居然是来自其他的世界？！”
　　“虽然想过它的来路不会简单，不过居然已经超过这个世界的范围了吗？”
　　德雅的眉头紧皱，说道：“克拉斯教团的那个神和世界之外的幕后黑手有关，那么这个黑色的水晶也很可能是那个幕后黑手给克拉斯教团的。”
　　“这个可能性很大。”
　　莉法在操作盘上快速的操作着。
　　“别的世界的物品想要进入这个世界是一件非常困难的事情。概率近乎于零，除非有人是违规将它给偷送了过来。真是奇怪，为什么我会一点察觉都没有呢？按理说应该会有警报才对。”
　　莉法在一旁抓耳挠腮，脸上写满了问号。




第146章 146.莉法的感动
　　德雅怜悯的看着莉法说道：“别想了人类在没有开化之前，也无法思考自己还在猿猴时期的那些愚蠢操作。”
　　莉法额头的青筋暴起，说道：“你这话是什么意思？”
　　“咦。”
　　莉法比德雅想象中要更快的反应了过来，这让德雅有些猝不及防，赶忙解释道：“我是说莉法女神没有必要为过去来烦恼，重要的不是现在吗？现在的伟大才是真正的伟大！”
　　“总感觉你的吹捧有些太过虚伪了。”
　　莉法质疑的脸在德雅的眼中渐渐的放大，这让德雅有些不知所措。
　　“哎？有吗？我没感觉呀。”
　　就在德雅以为自己要被莉法给吃掉的时候。突然一个声音传了过来。
　　“没有啊，我感觉德雅说的挺好的。莉法女神现在做的事情的确很伟大。”
　　“真的吗？以撒你也这么觉得吗？”
　　莉法对以撒的话，丝毫没有任何的质疑，感动的热泪盈眶。
　　“真是太好了，以撒我一直以为自己在你眼里给傻乎乎的。看来我有好好的维持一个监护人的形象，以撒你也茁壮成长了，有了现在的成就。”
　　德雅：（=_=）
　　她现在真的很想吐槽说，莉法在她眼里面一直都是傻乎乎的，恐怕在以撒眼里也是一样。
　　以撒刚才说的是她现在做的事情伟大，好像没有涉及她本人吧。
　　好想戳破呀，好想看到莉法那一脸败犬样子的神情。
　　德雅心中作死之魂蠢蠢欲动。
　　而且她刚才一直在以监护人的身份自居，对吧？德雅目测是摆在了老妈的立场上，啊~，好想看到莉法希望破灭的面目表情啊。
　　德雅的嘴在颤抖，她已经要忍不住开口了。
　　“那么莉法女神我们就先离开了。”
　　就好像未卜先知一样，以撒神奇地都打断了德雅的施法。
　　“噢噢，对了，这个东西就先放我这吧。毕竟这个东西还挺危险的。”
　　德雅和以撒对此并没有什么意见。
　　然后他们在莉法恋恋不舍的目光中离开了这里。
　　回到现实之中，两人同时睁开了双眼，此时外面的天色还有些昏暗显然时间还早。
　　德雅如释重负地说道：“真是突然间就被以撒你给拉走了呢。”
　　以撒摸了摸德雅的头，笑着说道：“因为感觉德雅想要使坏心眼儿了。”
　　见自己的坏心思被揭穿，德雅可爱地吐了吐舌头说道：“被发现了呢，不过也没有办法，那个女神实在太好玩了 ，唔……”
　　德雅话还没有说完，就被突然间贴上来的以撒堵住了自己的嘴，唇齿相交，情意绵绵。
　　一会儿之后，以撒才缓缓地分开。
　　德雅的脸就好像刚从蒸炉里面拿出来一样，红扑扑的，让人食欲大增
　　她羞怒道：“太狡猾了，至少给我一点思想准备呀。”
　　以撒无辜的说道：“我也没想到自己会那么做，就是看德雅太可爱了，情不自禁的……”
　　德雅气恼的捏着以撒的脸，每次都这样的表情，好像都是她的错一样。
　　以撒任由德雅揉弄着他的脸，温柔的笑道：“生气了吗？”
　　“没有，啊，不对，是当然有了。”
　　德雅看以撒一副如释重负的样子，郁闷地说道：“真是有些奇怪，我明明没想着那么说的，那就是从嘴里不自觉地吐了出来。”
　　德雅发现了一丝的不对劲儿，这绝对不是什么正常的现象，也不是什么爱的太深了之类的，应该有什么非常规的东西在影响。
　　“这个样子的德雅也很可爱呢。”
　　这是以撒第二次感慨德雅的可爱了。
　　同时也将德雅的思绪给打乱。
　　“说的再好听也没用，一会儿睡觉的时候必须给我老老实实的。要是再让我发现第二天你敢不老实的话，就永远不和你一起睡了。”
　　以撒的头点的如同一只啄木鸟一般，不过对于上一次的情况，他也感觉到很奇怪，不知道是不是他的错觉，总感觉上一次好像是德雅……
　　以撒偷偷瞥了一眼德雅，发现她已经闭眼入睡了。
　　应该只是我的错觉吧。
　　以撒将德雅搂入怀里，然后也沉沉的睡去。
　　……
　　“泰拉主教我已经查明了，你放养的那只畜生是被路过的冒险者给干掉。”
　　飞云舰里伊凡的房间，伊凡此时正在向泰拉汇报情况。
　　“被欲望水晶给影响的魔物可不是那么容易对付。”
　　伊凡耸耸肩说道“但对于有真正实力的人来说，也没有那么难。”
　　“那一号死后欲望水晶应该会留在原地，你回收了吗。”
　　“没有，毕竟一号**掉也过去一段时间了，那里人来人往的，指不定欲望水晶会被谁给捡走。”
　　“会不会就在击杀一号的人身上？”
　　“我有这个怀疑，所以说邀请他们做宾客跟我一同去回王都了。到时候，泰拉主教，您应该有什么方法能检测欲望水晶在不在他们身上吧？”
　　“直接将人交给我。”
　　伊凡遗憾的说道“这个怕是没办法。”
　　泰拉看向伊凡的目光变得有些凶恶：“你说什么？”
　　伊凡连忙摆手说道：“不是我不想按照泰拉主教您的吩咐来行事，实在是小的没有这个能力。对方有一个是圣境的强者，您是打算让教宗过来抓他吗？”
　　“圣境？”
　　泰拉看向伊凡的目光中充满了质疑。
　　伊凡见状直接说道：“如果说您不信的话，等我们到了王都您亲自看呗。我期待的泰拉主教，您大发神威一下子将他们两个都给抢走。小的也好，瞻仰瞻仰您的光辉。”
　　泰拉从伊凡的嘴中听出了浓郁的嘲讽。
　　他强忍着自己的怒火，冷冷地对伊凡说道：“到时候我会亲自确认的，如果发现有什么古怪，别怪我心狠手辣。”
　　伊凡很有礼貌地向泰拉鞠了一躬说道：“如果到时候泰拉主教发现了问题，而我又隐瞒不报的话，我可以向教宗请罪，是死是活都由教宗来决定。”
　　那边泰拉似乎已经快忍不住自己的怒火了，直接关掉了和伊凡的通讯。
　　伊凡不屑地看向通讯水晶。
　　虽然说泰拉很有能力，但是为人过于多疑，并且心太过狠辣，加上脾气暴躁。
　　只要他攒够足够的资历，要想扳倒泰拉，在他看来并不难。




第147章 147.到达王都
　　“伊凡殿下，您终于回来了。”
　　伊凡的飞云舰在王都的机场落下之后，一名大臣就已经等候在了外面，看到伊凡走出来后连忙迎了上去，笑着说道：“王上命我在这里迎接您，并说请您安顿好之后，立刻去他那里一趟。”
　　伊凡来到他的面前，亲切的说道：“堤姆大臣，劳烦您了，请您先去禀告父王，我随后就到。”
　　“是，殿下。”
　　堤姆弯腰鞠了一躬，走近伊凡的身旁，小声说道：“大殿下那边……”
　　伊凡微微点了点头，然后说道：“我知道了，这些事情我之后会好好考虑的，不过先不要轻举妄动。”
　　“是。”
　　堤姆转身离开前，看到德雅和以撒从飞云舰走了下来。
　　他明明记得伊凡临走的时候并没有这两个人。
　　“这是我在海拉达遇到的两位贵宾，德雅，以撒。特邀他们来了王都游玩，之后还请你多多关照。”
　　伊凡向众人介绍道：“德雅，以撒这位是堤姆大臣是我们汉洛王国不可多得的栋梁，如果在王都遇到了什么难事，而我又恰好不在，可以来找他。”
　　堤姆以为德雅和以撒是伊凡又寻来的人才，很亲切的说道：“两位，以后还请多多指教。”
　　“我们这边才是。”
　　堤姆这边还要向国王汇报，所以没有久留就匆匆离开了。
　　而伊凡则是带着德雅和以撒前往了王宫外围的住处。
　　而这里也有人早早等候了。
　　是一个看起来很可爱的孩子，大概十几岁大，虽然比起平常的孩子稍显沉稳，但是脸上的稚气还是格外的明显。
　　当他看到伊凡之后，脸上就绷不住那快要跳出来的欢喜，扑到了伊凡的怀里，亲切的说道：“二哥，你终于回来了！”
　　伊凡蹂躏着这个小男孩的头发，嘿嘿笑道：“都这么大了，还跟个孩子一样。”
　　虽然话是这么说，但伊凡明显也在享受着现在的亲密。
　　“嘿嘿。”
　　这个年轻的少年只知道在那里傻笑，对伊凡的‘训斥’不知道该做何反应。
　　这时他注意到伊凡身后跟着的德雅和以撒。
　　“他们是？”
　　“是哥哥我在外面结识的朋友，很厉害的朋友。”
　　伊凡将少年推到他的面前，像是在给德雅和以撒炫耀自己的珍宝一般说道：“这是我不成器的弟弟里奇，还请两位以后多多关照。”
　　少年也很有礼貌的说道：“你们好，我叫里奇，还请多多指教。”
　　根据伊凡的身份来推测这个少年也应该是这个王国的王子。
　　但是他的谈吐举止却十分的亲民和蔼，没有半分的骄横与傲慢。
　　不知道这是不是伊凡调教的结果。
　　德雅和以撒也向里奇打招呼：“你好，里奇。”
　　“里奇，正好你过来了，那就由你来安排这两位在王宫的住处吧，父王那边找我有事，我得赶紧过去才行。”
　　里奇毫不犹豫的接下了这个任务，说道：“好的，大哥。你去忙吧。”
　　“那么两位我就先走了。”
　　“嗯，你去忙吧。”
　　目送伊凡离开后，里奇试图收敛自己表现在伊凡面前的那种幼稚，很正经地说道：“请跟我来。”
　　因为彼此并不相识，缺少一个中间人伊凡后，气氛一时僵住了。
　　而里奇试图介绍一些皇宫里的建筑来笨拙地活跃气氛，可是效果并不好，讲着讲着里奇就不知道自己在说些什么了。
　　德雅见状只觉得这孩子还挺可爱，于是出口帮他解围。
　　“里奇，我看你和伊凡的关系特别要好呢，能跟我们讲讲伊凡的事情吗？”
　　“二哥呀，当然可以。”
　　一聊到身边无比熟悉的人，话题一下子就多了起来，里奇滔滔不绝地讲述着他和伊凡的一些趣事以及伊凡的一些光辉事迹，言语之中满满的都是自豪。
　　虽然德雅的确是打着活跃气氛的想法，但是也没想到里奇会如此的有激情。
　　她和以撒相视一笑，看来这哥俩的感情比想象中的还要要好。
　　“前面就是我二哥的住处了，他附近就有几间空置的客房，你们可以住在那里……”
　　里奇本来正在说着，突然看到站在伊凡宫殿前的两人后沉默了下来。
　　从他脸上的惊讶可以看出这两个人是突然到访的。
　　里奇快步走上前去，来到一个年纪略大却从外表来看无比精炼的男子面前说道：“哈利大公，您怎么来了？”
　　“见过里奇殿下呀，我听说伊凡殿下回来了，所以特地来找他商量些事情。”
　　里奇恭敬地说道：“二哥被父王叫去了，怕是需要一段时间才能回来。”
　　“那真是太遗憾了。”
　　哈利可惜地说道，然后他看向里恩后面的德雅和以撒，询问道：“这两位看着脸生，是里奇殿下的朋友吗？”
　　里奇介绍道：“他们是二哥的朋友，二哥让我帮他们安排住处。”
　　哈利打量着德雅和以撒说道：“这样呀，能被伊凡殿下视作朋友，想必也是拥有着非凡的才能吧。”
　　以撒和德雅有礼貌地说道：“您过誉了。”
　　“哈哈哈，我对伊凡殿下的眼力还是相当佩服的。”
　　哈利笑了一会后便收敛笑容说道：“既然伊凡殿下不在，那我就先行离开了。”
　　哈利向里奇微微鞠躬后，便带着身后那个从始至终一言不发的中年男子一起离开。
　　临走的时候，那个男子还与以撒对视了一眼。
　　里奇这边是松了一口气，拍了拍自己的胸口，好像是刚才经历了十分可怕的事情。
　　德雅见状询问道：“怎么了，你很害怕那个大公吗？”
　　“因为哈利大公和我们的关系……意见上有些出入，所以和二哥发生过一些矛盾。”
　　里奇也是知道这些矛盾不好外扬，所以说话的时候啃啃巴巴。
　　德雅见状主动转移话题说道：“我们的房间就在前面吧？”
　　“啊，没错，没错。”
　　来到给两人安排的房间后，里奇又给了德雅和以撒一个令牌，是可以从这里自由出宫的。
　　然后里奇就留给德雅和以撒两人一些私人空间，让他们安放行李。
　　就在这时，以撒突然说道：“德雅，刚才那个人一直在注意着我们，似乎想要从我们身上找什么东西。”




第148章 148.王都游逛
　　对于以撒的话，德雅表示很是惊奇。
　　因为矛盾的关键点居然不是在那个哈利大公身上，反而是落到了他身边那个疑似为保镖的人。
　　德雅倒是没有感觉身上有什么奇怪的目光，于是疑惑地看着以撒。
　　“他没有用眼睛去观察我们，而是用了一种很奇特的方式。”
　　以撒似乎也无法向德雅具体描述。
　　不过这也不妨碍德雅相信以撒的话。
　　她关注的点更在于哈利公爵的身上。
　　虽然说哈利对待里奇的态度很是恭敬，但实际上眼中并没有任何的敬畏之心。
　　如果仅仅只是因为里奇年纪小也就罢了，但德雅从他眼中看到的远非如此。
　　再加上一个可疑的保镖， 难道说他们无意间卷入了皇子之间的派系争斗？
　　“再等等看吧，现在也没有办法确定出来什么消息。”
　　思来想去，就凭现在手中的情报，往未来延伸的可能性实在太多了，即便是德雅也无法把握具体是哪一条。
　　“嗯。”
　　以撒刚才虽然觉得哈利身边的男子可疑，但也并没有就将他判定为敌人，只是将心中的忧虑说给了德雅，看他能不能分析出来更深层的消息。
　　两人带的行李并不是很多，稍微整理一下就无事可做了。
　　正好伊凡也不知道什么时候回来，以撒和德雅准备到王都里面看看。
　　一走出王宫势力覆盖的区域，嘈杂的人声便钻入了两人的耳朵。
　　毕竟是一个国家的政治文化中心，汉洛王都的繁华还在海拉达之上。
　　各种奇花异果，珍宝美食充斥着这热闹的都市。
　　若是一个喜欢热闹与逛街的青春少女，这无疑就是天堂。
　　但可惜的是德雅并没有这个情趣，尽管已经成为了一位十足的女性，还交了一位很不错的男朋友，但是她显然没有培养买买买的性格，逛街的目的性也是很强，视线快速地从每一个路人的脸上扫过，对他们的表情有一个大致的掌控。
　　“王都的居民大都生活的很安逸呢。”
　　看了一会儿之后，德雅感慨道：“真是看不出来会有什么大事发生的迹象。”
　　见德雅出来逛街，却还想着那些烦恼的琐事，以撒摸了摸德雅的头说道：“别想这些了，刚来这里的第一天，就好好的放松一下吧。太长时间把自己的神经绷紧对今后的行动也不是什么好事。”
　　“嗯。”
　　德雅点了点头，但还是没有完全放下来心，毕竟根据情报所提示的那个克拉斯教团从前和王室的联系可不是一般的密切。
　　万一当初有什么漏网之鱼混入王室的内部成员，从上层开始捣乱的话，就麻烦了。
　　德雅特别希望那场灾难在发生之前就能够被制止。
　　……
　　“伊凡，布兹那边怎么样？”
　　在国王的办公室里，一位威严的老人正在询问着伊凡。
　　“在那里的魔物被讨伐后，已经完全稳定下来了。”
　　伊凡将一杯泡好的茶送到了汉洛国王的面前，汇报道：“民生并没有受到什么太大的影响，布兹公爵还让我转达对您的感谢。”
　　国王摇了摇头说道：“我有什么好谢的，最后也没有帮他解决问题，是两个从旁的路人帮助了他。对了，我听说你把那两个人给带回来了。”
　　“嗯。”
　　伊凡笑着点了点头说道：“如此英杰，儿臣在看着喜欢，而且有一人与儿臣志趣相投，虽然是费了一番功夫，不过总算是让他们跟我一起过来。”
　　“能被你如此看重的人真是稀少啊，怎么样能为我汉洛所用吗？”
　　听到这里，伊凡苦笑道：“怕是很难，对方志趣不在官场。高官俸禄，金钱珠宝，他们也并不稀罕。而且也只是想和他们拉近关系，以后说不定就有什么需要他们帮助的地方。毕竟他们其中一人的武艺已经进入了圣境”
　　“圣境？！”
　　汉洛国王不由得睁大了眼睛，对于圣境的存在，他只在一些大国里面见到过，每一个圣境的人都是当时绝顶的人才。
　　每当那些国王炫耀自己国家的圣境强者时，他只能够在一旁陪笑，同时心里犯苦思索着，自己国家什么时候能出现一个这样的人才。
　　“他们想要什么？！我可以亲自跟他们保证。”
　　伊凡摇了摇头说道：“大概可以归结为遨游世，界，做一名冒险家。父王，有些事情是不能强求的。他们的心不在汉洛。”
　　“这样呀。”
　　伊凡一向求贤若渴，就连他也放弃招揽以撒和德雅，证明其中的难度之大。
　　汉洛国王遗憾的说道：“所以他们来汉洛是为了冒险吗？”
　　伊凡点了点头说道：“可以这么理解，顺路去报了一下曾经的小恩。”
　　“好好照顾他们吧，他们有什么需求，如果你不方便的话可以跟我说。和这样的人结一个善缘，对于国家也是有很大好处的。”
　　“是，父亲。如果没有什么事的话，我就先退下了。”
　　国王喝了一口伊凡泡的茶挥了挥手说道：“去忙你的吧。”
　　伊凡隐晦的看了国王一眼之后便离开了，在回自己住处的路上他遇到了里奇。
　　看他那一脸着急的样子，伊凡上前询问道：“怎么了，里奇？”
　　里奇见伊凡走了，赶忙迎上前说道：“二哥，哈利公爵刚才去找你了。”
　　伊凡挑了挑眉毛，然后问道：“什么时候的事？”
　　“就在我带着您的两位客人去住处的时候正好遇见，他们就站在你的宫殿外。”
　　“有说是什么事吗？”
　　“没有，他们见哥哥，你没有回来就离开了。”
　　伊凡点了点头，然后望向远方说道：“这样啊，看来我需要去拜访一下。对了，德雅和以撒安排的怎么样了？”
　　“我把他们带进房间里就过来了，还给了他们出宫的腰牌。”
　　“这样呀，按照他们的个性，应该不会老老实实在宫殿里等我。”
　　伊凡磨搓着下巴说道：“既然这个样子，那我就先去拜访一下哈利公爵吧。”
　　“你去找哈利有什么事吗，伊凡？还有，刚才和父王聊了什么？”
　　就在这时，一道讨厌的声音钻进了伊凡的耳朵里。




第149章 149.城郊野兽
　　这道声音出现的同时，里奇和伊凡的眉毛同时皱了一下，显然声音的主人并不受这哥俩的待见。
　　但是出于规矩和自己的形象，他们还是面朝的那个人做出了最符合礼仪的客气行为。
　　“皇兄，贵安。”×2
　　来的人正是汉洛的大皇子布兰登，他比伊凡和里奇还要不掩饰自己眼中的厌恶。
　　伊凡打完招呼后，就准备带着里奇离开了。
　　布兰登额头上的青筋跳了跳，冷冷的说道：“出去一趟你是把耳朵都丢在外面了吗？我问你话呢，伊凡！”
　　伊凡这才停住脚步，颇为无奈的扭头看向布兰登，摊手说道：“抱歉，皇兄。我这耳朵比较挑食，因此有时会听不见一些人说的话。至于我和父皇说了什么，这些你直接问父皇不好吗？哈利公爵那也是一样。我说了什么也没有说，你也不会信的，不是吗？就不要浪费大家的时间了。”
　　说完伊凡就拉着里奇的手，头也不回地走掉了，自始至终他都没有要回答布兰登的问题的意思。
　　布兰登的拳头攥紧，他恨不得现在就上前把伊凡摁在地上揍一顿。
　　但抛开这里是皇宫不谈，伊凡的实力他还是很清楚的，自己要是不知死活地凑上前，最后挨揍的是谁还不一定呢。
　　气不过的布兰登真的跑到了国王的书房里面去，询问他和伊凡到底谈了什么，结果可想而知，被老国王臭骂了一顿给赶了出去。
　　一时间布兰登感觉委屈万分，仿佛整个世界都在针对他一样。
　　……
　　“抱歉，中途遇到了那个傻子王子，耽误了一点时间。不知道尊敬的泰拉主教有没有从那两个人身上发现什么不妥的地方，或者欲望水晶的踪迹？”
　　将里奇送回自己的宫殿后，伊凡就暗中来到了克拉斯教团在王都的暗中据点。
　　泰拉只是默默的摇了摇头说道：“没有从他们那里感应到欲望水晶的痕迹。”
　　“那……”
　　“但也不能完全排除他们的嫌疑，毕竟他们是最有可能接触欲望水晶的，我准备给他们安排一出戏，你负责把他们引到指定的地点就行。”
　　伊凡话还没有说完，泰拉就将他打断。
　　想了一下之后，伊凡没有拒绝，点点头说道：“当然可以，计划完全交给泰拉主教，您来安排，只需要告诉我把他们引到那里的时间地点就可以了。”
　　见伊凡如此识相，泰拉也没有什么话好说了，只是摆摆手说道：“没什么事的话，你可以走了。”
　　“那在下就告辞了。”
　　伊凡慢慢的从房间里退出去，在要从据点离开的时候，突然间一个人叫住了他。
　　“伊凡殿下你也过来了呀？”
　　伊凡扭头看去，发现一个干练的老头向他走了。
　　“哈利大公，贵安。毕竟人是我带过来的，总要向泰拉主教询问一下。”
　　哈利遗憾的说道：“原来如此，居然因为这种小事，就让伊凡殿下跑到这里来询问。泰拉主教安排一名信徒向伊凡殿下汇报不就行了吗？我记得伊凡殿下最近挺忙的，有时候真是不体谅一下别人的难处吗？”
　　伊凡耸了耸肩说道：“泰拉主教要是体谅人的性格，那真的是万幸了。”
　　哈利微微一笑，没有继续接过话，而是说道：“如果伊凡殿下不嫌弃的话，我的龙车就在外面。请放心那辆龙车平时是放在我的私院里的，没有人知道它是属于我的。等殿下坐完之后，它就不会再出现了”
　　伊凡转眼看向停靠在门外面的龙车，虽然从外表上看平平无奇，甚至有些破旧，但内部的装饰却极其豪华，他玩味的说道：“那恐怕就让哈利大公您破费了。”
　　“只是些许钱财而已，像殿下这样的人，不是钱财可以衡量的。”
　　“那就多谢哈利大公您的好意了。”
　　伊凡没有在拒绝哈利的邀请，而是果断的走上了龙车。
　　哈利见状也露出了笑容，目送伊凡的龙车离开这里。
　　而坐在龙车内的伊凡这时望着窗外露出了玩味的笑容。
　　“一个邪教居然还能分成两派，不过这个老家伙是不是有点太看得起自己了？他也配和那个教宗斗？”
　　……
　　德雅和以撒并不知道，又一场无声的试探，正在朝他们袭来。
　　住在伊凡这里，花销都可以找他们报销，两人整天无所事事的闲逛，就连脸皮一直比较厚的德雅都有些不好意思了。
　　本来是打算在王都里边看能不能找到一些关于克拉斯教团的情报。
　　结果德雅发现自己想多了，这个邪教比他想象中的更加的谨慎，难怪那场席卷全国的灾难会突然间爆发，大圣堂也没有十足的防范。
　　如果不是已经知道未来会发生那样的事，德雅恐怕也无法从这无比平静的生活中找出来任何去为未来担心的理由。
　　就在德雅和以撒想着找伊凡寻点事的时候，伊凡却主动找上了门。
　　“最近王都的城郊出现了疑似大型野兽伤人的事件，我想拜托两位去帮我除掉它。”
　　“当然可以。”
　　德雅询问道：“不过既然会来找我们，证明那不是一般的野兽吧？”
　　“没错。”
　　伊凡点了点头说道：“其实我们已经派出了士兵去围剿了，但是战绩有些惨不忍睹，不仅围剿的士兵伤亡惨重，而且还让那只野兽给逃掉了。之后的几次围剿，我们发现那只野兽似乎在以惊人的速度成长。如果想要一次性解决的话，恐怕需要我们派出大量的部队过去，那样的话就会造成民间的恐慌。事实上那只野兽已经屠了一个村的人了，只是暂时被我们压了下来，如果再不尽快处理掉的话……”
　　剩下的话不说德雅也已经知道了，恐怕会对他们王室的威信也有很大的打击，毕竟是事情是发生在王都城郊。
　　以撒认真的说道：“交给我们吧，一定会把这个害人的东西给除掉的。”
　　“看来今天晚上我可以睡一个安心的觉了。”
　　伊凡长出了一口气说道：“如果不是还有两位的话，我恐怕都要亲自出手了。”




第150章 150.神秘的袭击者
　　接受了伊凡的委托，德雅和以撒便朝城郊方向走去。
　　吃了这么长时间的白饭，第一次为自己的金主干活，两人还是十分的有斗志的。
　　而且任务还是除掉这种为祸人间的野兽。
　　不过唯一让德雅感觉到有些可惜的就是关于那个野兽的情报十分的稀少。
　　无论是来历还是说相貌，亦或者是能力等等，都是通过受害人的口述进行记录的，但有的人说是牛头人身的怪物，有的人说是大型的蜘蛛。
　　他们就好像是突然间出现在城郊一样，按道理讲王都的城郊区域每个月都会有定期的人员进行清理，排除掉一些危险的猛兽。
　　一般是不会出现这种王城的士兵也感觉到棘手的怪物。
　　德雅总感觉这件事情透露着一种诡异。
　　不过她并不认为这件事情会带来多大的麻烦，以撒的战力对于整个汉洛而言都是规格外的。
　　根据伊凡的情报，德雅和以撒来到了那些怪物最后出现的地点，一处已经被毁掉的村庄。
　　王国的士兵已经对这个村庄进行了初步的清理。
　　按照伊凡的说法，士兵刚到这个村庄的时候，有一半直接就吐了出来。
　　到处都是残骸碎肉，被撕成碎片的人体结构散落一地，还有整个人被挤压成片状的人肉馅饼。
　　经过他们对那些尸体碎片进行初步的诊断。
　　袭击的怪物中分为两种一个长着尖牙，会将生物的躯体给咬碎，另外一种体型巨大，那些被踩成肉饼的村民就是它下的手。
　　德雅抚摸着村落里已经残破而且倒塌的房屋梁柱，上面还有已经干涸的血迹。
　　仅从伊凡的记录之中，德雅和以撒就能够知道这一村人遭受到了怎样令人绝望的屠杀。
　　第一时间涌上两人心头的并非恐惧，而是愤怒。
　　为了避免这样的惨剧再次发生，他们也要尽快将这两个怪物给消灭掉。
　　德雅发现梁柱上那残留着许多细小的咬痕，这些咬痕十分的光滑，似乎毫不费力就已经咬入了这些坚实梁柱，而且看大小，这个咬痕的主人体型并不大，但却数量众多。
　　而另外一边以撒则是在一双巨大的脚印处观察着。
　　这是一个巨大的血脚印，其中还掺杂着不同的色彩，凑近观察的话会发现那其实是人体的组织。
　　以撒皱着眉头，试图从这个脚印处发掘袭击者的真身，根据足印判断，这至少不应该是类人生物的脚印。
　　各自做了一番调查之后，德雅和以撒将两人得到的情报相互做了交换。
　　作案的是两种不同的生物，一种就像是从伊凡那里得到的情报，类似于蜘蛛那样的生物，另外一种虽然从脚印上看类似于牛蹄，但是体型如此庞大，即便是莫雷山牛，也不会留下如此巨大的脚印。
　　德雅想起了他们之前在青青草原遇到的那个怪物，那也是不在他们所认识的物种范畴内的。
　　两者之间究竟有没有关系，到时候看看消灭他们后有没有欲望水晶就知道了。
　　按常理来说，像这种生物作案，一般沿着它们的脚印就能够找到它们的住处。
　　可是让两人感觉奇怪的是，他们追随着脚印一路来到距离王都更远的郊外，却发现脚印突然间消失了。
　　举目望去，虽然说有几处杂草丛，但也绝对不可能作为隐蔽它们的场所周围，周围也没有洞穴之类的地方。
　　这群生物行进到这里之后，全部突然消失了。
　　德雅和以撒对视了一眼，开始在这四周搜寻起来。
　　可是一切都看起来是那么的平常，根本找不到什么有用的线索。
　　就在两人一头雾水的时候，他们所站立的地面突然发生剧烈震动，无数裂缝蔓延而出，随后整个地面塌陷。
　　德雅猝不及防地掉了下去，甚至都没来得及拿出自己的魔法杖。
　　好在她在半空中就被以撒给抱在了怀里。
　　德雅松了一口气，看向那下方的空洞，那没有任何亮光的黑暗，就仿佛是一个巨兽的大口想要将他们吞没。
　　但是她并没有任何的恐惧，那温暖的怀抱就像一座大山，让她的内心不会泛起任何的波澜。
　　大概过了几分钟后，两人终于是找到了落脚点。
　　只不过刚一落地还没有等两人松一口气的时候，它们所在的空洞的四面八方突然间张开了一双双猩红色的眼睛。
　　透过那青色墙壁不知从何而来的反光，两人看清了那双眼睛的真面目，是一只只巴掌大小色彩斑斓的蜘蛛。
　　艳丽的身体上长着锋利的獠牙，此时它们已经将突然间闯入进来的德雅和以撒，当作是它们的甜点。
　　“这些蜘蛛应该就是袭击村庄的罪魁祸首之一。”
　　德雅和以撒背靠着背看向面前的这些敌人，虽然说数量上会引起密集恐惧症者的慌乱，然而单个的实力却并非不能对付。
　　不过需要小心的是这些蜘蛛恐怕都带有剧毒。
　　还没有等以撒和德雅思索采用什么样的应对方案，那些小型蜘蛛就已经迫不及待的。对它们发动攻击了。
　　是蛛丝，铺天盖地的蛛丝朝两人袭来，那与正常的纯白蛛丝不同，这些彩色小蜘蛛吐出来的蛛丝径和它们身体是同一色泽，看上去虽然美丽，如同万道彩虹朝他们扑来，实则带有着见血封喉的剧毒。
　　德雅见状法杖轻轻往上一挥，一道灰色的结界便护住了两人。
　　蛛丝触碰到灰色的结界，便像是碰到了烈焰一般，迅速被点燃，然后化为了灰烬。
　　但是一股彩色的烟雾却弥漫在了空气之中。
　　即便之前没有接触过，德雅也知道，这肯定是有毒的。
　　不过这并不需要德雅操心，以撒随手挥舞手中宝剑，一道剑风，便将这些毒气给尽数击散。
　　随后德扬嘴中快速念动的法咒，无数只的灰色火鸟从法杖的端头处飞出，扑向四面八方的彩色蜘蛛。
　　只要是稍微和灰色的火鸟接触，这些蜘蛛便会迅速的化为灰烬。
　　没过一会儿，两人四周便再也没有一只彩色蜘蛛的存在了。
　　“呼~”
　　德雅轻轻呼出一口气，她已经并非是当初刚得到这件魔法衣的她了。
　　在她那个便宜叔叔魔导元帅艾克拜尔的亲自教导下，德雅对于魔法的运用已经十分的娴熟，至少清理这些杂兵还是信手拈来的。




第151章 151.摸头杀
　　“看来周围已经没有其他的敌人了。”
　　用探测魔法对周围进行扫描之后，德雅带着一丝不自信的语气对以撒说道。
　　以撒微笑着点点头说道“德雅做得很棒，我也没有察觉到还有敌人潜伏在附近。”
　　德雅松了一口气，第一次这么在以撒面前表现，她还是很紧张的。
　　不过顺着以撒的视线，德雅看向了洞穴的深处，她意识到事情还没有结束，询问道：“里面还有敌人吗？”
　　以撒点了点头说道：“嗯，虽然潜伏在暗处，但还是能够嗅到一些血腥味儿的。”
　　德雅用自己小巧的鼻子轻轻嗅了嗅，却没有闻到以撒说的那种血腥味儿，反倒是一种腐烂植物的味道特别的浓郁。
　　她不认为是以撒判断失误了，只能说自己还没有到达以撒那种程度。
　　“继续走吧，我会照顾好自己的，放心吧。”
　　为了不成为以撒的累赘，德雅可以说是打起了十二分的精神。
　　以撒见状忍不住给这个干劲满满的德雅摸头的奖励，毕竟此时这个活力四射的德雅实在太可爱了。
　　虽然不知道以撒什么时候养成了这种宠溺小孩子的把戏，但德雅已经习惯了，而且感觉也没有那么糟糕。
　　她幸福的闭上眼睛享受着以撒的摸头杀，直到以撒将自己的手撤离，德雅被封印的大脑才得以重新思考。
　　意识到自己刚才的举动多么幼稚之后，德雅羞红了脸。
　　一边暗恨着自己的无能，一边羞耻的回味着之前的幸福。
　　她大步走在前面，而以撒就如同一名忠于职守的骑士，牢牢的跟着她的身后，守护她的安全。
　　等到德雅的大脑终于冷却下来之后，她开始察觉到事情有些不对劲。
　　当然并不是她发现周围出现敌人或者之类的，而是发现他们过来调查的这件事存在着很多的可疑地方。
　　王都附近突然间出现凶猛的野兽，汉洛的官方刻意的隐瞒，村落里面那些野兽行走的痕迹，以及他们恰巧落入地窟这些事情，看似之间没有什么直接的联系，而且都有合理的理由但凑到一起，总感觉有一双大手在玩弄着他们。
　　“以撒，有人在监视我们吗？”
　　德雅突然间询问了以撒一句。
　　以撒闭上眼睛开启圣域，并同时运用自己的祝福感知周围的情况。
　　一会儿之后，以撒摇了摇头说道：“没有，周围只有我们两人，是发现了什么吗？”
　　“不，可能只是我的多疑症犯了，还是专注于眼前的事情吧。”
　　德雅和以撒靠着墙壁的反光，慢慢地往洞穴的内部探去。
　　终于德雅闻到了那股以撒口中的血腥味儿。
　　这股令人作呕的臭味让德雅的胃部开始翻腾。
　　不过她终究不是娇生惯养长大的，鼻子很快就适应了下来。
　　她的余光撇向以撒，发现他眼神凝重的看着洞穴的内部。
　　以撒沉声说道“就在里面了。”
　　两人对视了一眼，然后小心的往前走。
　　没过一会儿两人就通过了一个洞口，然后眼前的视野豁然开朗。
　　这是一个巨大的洞窟，而且顶部与地面相连，阳光能够透过空洞照射进来。
　　只不过此时德雅宁愿它变得昏暗一些，这样就不会显得那洞穴上各种碎肉残骸以及干涸的血迹那么明显了。
　　“这里就是他们的老巢了吗？”
　　洞窟四面的墙壁上到处分布着大小不一的口子。
　　两人走进去之后，即便像德雅这种迟钝的感知，也能够清楚的意识到从四面八方传来的敌意。
　　刚才被德雅焚烧殆尽的彩色蜘蛛密密麻麻地从那些大小不一的口子里面爬了出来。
　　数量比起德雅他们最初遇到的还要多出十倍不止。
　　不过这种杂鱼多再多，德雅也不怕。
　　她的火焰能够很快的将它们全部给烧死，除非它们的数量能够多到源源不断资质，将德雅的魔力消耗殆尽。
　　不过德雅估算了一下按照之前消耗的魔力来看，如果想要把她给磨死，这里的蜘蛛至少要有数万只。
　　要说王都城郊潜伏着数万只这种危险的毒物，德雅是绝对不相信的。
　　德雅的法杖敲击地面，一道魔法结界立了起来。
　　这种实力弱小，但是数量繁多的敌人用魔法来解决是最好的，否则的话以撒只会空耗体力。
　　灰色的火鸟被重新的召唤它们飞向了四周的小蜘蛛，不断的将它们给点燃。
　　那群蜘蛛也试图向德雅这边发动袭击，可是它们的彩色蛛丝根本就没有办法靠近德雅。
　　一如之前的结局被点燃变成了毒烟，但这次以上的剑锋并没有能够将它们击散，因为这个毒烟弥漫着在封闭的空间里，根本挥之不散。
　　不过德雅也做好了准备，设置的结界里面，附带的有过滤毒气的功能。
　　经过测试之后确定是有效的。
　　也许是看自己的小弟没有办法对付德雅和以撒。
　　一个庞然大物突然间从天而降。
　　一把巨型的尖刀突然间戳破德雅的魔法结界，直直地朝她的脑袋袭击过去。
　　幸好以撒及时的将德雅给抱住，躲到了一边。
　　德雅惊魂未定的看着袭击者，发现是一只巨大的彩色蜘蛛。
　　而刚才戳破她结界的是那如同镰刀一般的蛛脚。
　　此时，这只彩色蜘蛛正张着它那如同绞肉机般的獠牙对准着德雅和以撒。
　　“德雅，你继续对付那些小蜘蛛，它交给我。放心，要不了多长时间我就能够支援你。”
　　“嗯。”
　　德雅重新搭起的阵地开始专心听起来这些杂兵。
　　而以撒持着剑一步步的朝这只巨大的蜘蛛走了。
　　明明两者的体型天差地别，以撒甚至还没有这只彩色蜘蛛一只腿大。
　　可是这只彩色蜘蛛从心底里面感受到了，从以撒身上传来的威胁，深深的恐惧弥漫到了它的心头，只有不断的嘶吼才能够让它克制住自己的情绪，不会转头逃跑。
　　下一秒以撒消失在了这只彩色蜘蛛的眼睛里。
　　然后彩色蜘蛛就感觉自己的腹部传来一股剧痛。
　　以撒如同空间穿梭一般已经来到了它的正下方，用手中的宝剑划破了他的肚皮。




第152章 152.以撒的清场
　　以撒那边呈现碾压姿势，德雅这里也是毫不逊色。
　　上百只火鸟在这空洞之中肆意的翱翔飞舞，所到之处化为飞灰。
　　已经不知多少只彩色蜘蛛死在她的火鸟之下。
　　不过德雅可没有看上去那般轻松。
　　对于德雅而言，操控火鸟的魔力并非来源于她本身，而是这套哥特萝莉服帮她积蓄的魔力。
　　如果只是平日里的小打小闹，不需担心魔力的问题。
　　但放在现在，显然收不支出。
　　德雅的眼睛之中投射的有魔力槽的长条，只见它正快速地消失。
　　但是这些彩色蜘蛛还是源源不断。
　　看来是她高估了自己，小看了对手。
　　德雅忍不住抱怨了一句：“究竟有多少个呀？”
　　此时的她很明显忘记了以撒的告诫，战斗的时候绝对不要分神。
　　就是这个时候，德雅看到自己所站的地方，突然出现了一个很大的阴影。
　　猛然抬头看去，发现一只巨大的牛头人居然从空中跳了下来，目标点正是她所在的位置。
　　幸好，从前世就开始培养的危机意识和反应力，让她可以以一个驴打滚的方式躲过了这一重击，摆脱被压成馅饼的命运。
　　“德雅，你没事吧？”
　　以撒这边本来已经可以解决掉对手了，但是看德雅陷入了危机，第一时间收手，回到了德雅的身边。
　　德雅此时可以说是浑身上下沾满了尘土，原本的魅力被污浊给掩盖，从一个高贵的公主一下子跌落成了在乡村泥地里摸爬滚打过的野姑娘。
　　如果放在前世德雅可不会有任何的介意，反而还会为自己躲过了一次致命攻击而洋洋得意。
　　但是现在，被以撒看到她如此的模样，德雅对那只突然间进场的牛头人怒火瞬间拔到最高。
　　“我没事，以撒。你去解决你的对手吧，这个牛头人交给我了。”
　　“真的没问题吗？我可以应付他们两个的。”
　　毕竟德雅的实战经验可以用屈指可数来形容，他还是很担心的。
　　“没有关系！”
　　一股熊熊的怒火正点燃着德雅。
　　“我觉得要让这个家伙好看！”
　　见德雅如此执着，以撒也只好作罢，只能想着尽快解决自己的敌人，之后过来帮助德雅。
　　突然降临的牛头人有着三米多的身高，粗壮的四肢搭配着狰狞的牛头，手中还举着一把巨大的石刀。
　　牛头人也察觉到了德雅那浓浓的敌意，于是便朝她怒吼。
　　“你吼你大爷呀！”
　　德雅当时就是一发火球砸了过去。
　　然而这个牛头人并不蠢，直接朝德雅这边跳了过来，不仅躲了火球，还准备给德雅当头一刀。
　　德雅见状，坐上自己的法杖，赶紧费力躲开这只牛头人的攻击，并且召唤火雨朝这只牛头人打去。
　　和那些只知道挨打的彩色小蜘蛛不同，这只牛头人面对朝他飞来的火鸟，挥舞自己手中的石刀，形成一道屏障，将这些火鸟尽数打碎，不仅如此，在做完这些之后，他还会挥出一道刀气朝天空中的德雅砍去。
　　速度很快，但是对于德雅而言，太慢了！
　　也许在以撒眼里，德雅是一个没有太多战斗力的弱女子。
　　但实际上，德雅从前世开始就已经过上了刀口舔血的生活。
　　危险总是会出现在她的生活中。
　　也许实力以上肯定是不如以下它们，但是对危险的把控以及保命能力上绝对是一流的，否则前世如此废柴的德雅是不可能成为以撒他们的同伴的。
　　所以对于这种程度的攻击，她很轻松的就躲开了。
　　虽然这只牛头人是有一定的智慧，但也着实有限，大概就相当于人类小孩的那种程度，这种智商注定只能成为德雅的靶子。
　　唯一限制德雅输出的是他自身的蓝量。
　　没错，德雅快没蓝了。
　　毕竟德雅从刚才开始就一直在消耗魔力，还一直维持着保护罩。
　　毕竟那些在墙上爬来爬去的彩色蜘蛛还会时不时的朝她吐出蛛丝。
　　“不过也该结束了。”
　　德雅打了一个响子，牛头人所站的位置，突然间伸出来了几根银色的丝线将它给捆绑起来。
　　丝线并不是太过牢固，听见牛头人的力量，不出一会儿就能够挣脱开。
　　不过这对于德雅而言已经足够了。
　　轻声念动咒语，一条灰色的火龙从魔法阵中钻出，直接扑向了牛头人。
　　因为被魔法丝线给缠绕而没有来得及躲开的，牛头人被烧了个正着。
　　尽管他还知道用气去保护自己的身体，但是德雅的火焰可是能够燃烧一切物体的。
　　前提是她的蓝条够长。
　　没错，德雅的火焰虽然能够燃烧一切的物质，但是这些都是需要耗蓝来维持的。
　　好的牛头人的防御并不高，很快火苗就蔓延到了他的全身，不一会儿就被烧成了焦炭。
　　“以撒，我解决了，你那边怎么样？”
　　德雅就像是考了满分的小孩子一般看向以撒。
　　然后就发现一个已经被五马分尸的大蜘蛛，以及正在清理试图靠近德雅战场的小蜘蛛的以撒。
　　她说那些小蜘蛛怎么这么听话，放任她和那个牛头人来一场1v1的公平对决，搞半天原来是以撒在帮她清场子。
　　“德雅，干的漂亮。”
　　见德雅这边终于完事，以撒还不忘记夸赞一下德雅。
　　有一个太过能干的男朋友，有时也是一件令人沮丧的事情。
　　德雅轻轻吐了一口气，然后看向四周说道：“这么多蜘蛛都不知道该怎么清完。”
　　“这个呀，德雅，你站在我身边。”
　　德雅老老实实走到以撒的身旁，刚想开口去问这么做的目的。
　　下一秒之间以撒将剑插入地下，然后以他们两个人为中心，一股金黄色的剑龙卷拔地而起。
　　密布在四周岩壁上的彩色蜘蛛均被这股无法抵抗的吸力给强行的拽进了龙卷的内部，并且在一瞬间就被撕成了粉碎。
　　风暴停息下来之后，四周墙壁被清理的干干净净，再也看不到任何一只蜘蛛的存在。
　　德雅：“……”
　　所以她一直在担心着什么？
　　她为之前居然想着这些蜘蛛能够耗死以撒而感觉羞耻，怕是再翻一个倍也不够吧。
　　而且看这情况，要不是她过于想要表现，他们早就可以完工了。
　　而就在这个时候，两块黑色的水晶从天空中掉落了下来，砸落到地面上时，发出清脆的响动，吸引了两人的注意。
　　“这是……欲望水晶？！”




第153章 153.相互试探
　　两人从来没想过在这里会遇到这种东西。
　　对视一眼后，以撒上前将两颗水晶捡起，反复打量，确定这两颗的确是欲望水晶。
　　“原来是欲望水晶制作出来的怪物，难怪之前没有见到过。”
　　而德雅则是咬着自己的手指头，她总感觉事情透露着一股诡异。
　　这两颗欲望水晶简直就是别人故意给它们的一样。
　　德雅联想到他们来到王都之后，在伊凡给他们安排的住处外的那两个怪人。
　　以撒曾经说过那个哈利公爵背后的黑衣人，曾经对他们有过很可疑的观察。
　　尽管没有任何的证据，但德雅有了一个大胆的猜测，那个黑衣人是不是在寻找他们身上有没有欲望水晶。
　　迪恩也曾经跟德雅说过，伊凡来到海德拉之后的一些可疑行为。
　　假设伊凡到海拉达的目的并不是为了提供救援和嘉奖，而是为了调查那个在青青草原的怪物是因何被杀以及回收欲望水晶，那一切都说的通了。
　　按照这么推理，伊凡将他们带到王都的目的，就是为了让那个黑衣人判断两人身上是否携带的有欲望水晶。
　　但他们手中的欲望水晶已经交给了莉法，自然是没有的。
　　可即便如此，对方也对他们抱有怀疑，于是便设计了这么一个圈套来引他们进来。
　　伊凡对以撒的实力应该是清楚的，不会认为这里的怪物能够对以撒造成任何的威胁。
　　那么在他们清理完这些怪物之后，欲望水晶就会自然而然的出现在他们的眼前。
　　如果两人心中有鬼，那么之后关于欲望水晶的事情，估计就会下意识选择隐瞒，这样恐怕正中那些人的下怀。
　　“没想到能在这里看到这么危险的东西之后，还是交给莉法女神处理吧。”
　　以撒这边还没有意识到问题的严重性，德雅凝重的说道：“不，以撒，这两颗水晶恐怕不能够给莉法。”
　　“哎？”
　　德雅将自己的猜测告诉了以撒，严肃地说道：“虽然没有证据，但这件事情还是很不正常，小心为妙。”
　　“那我们该怎么处理呢？直接叫他们交给伊凡吗？如果伊凡他们真的是制造这些怪物的罪魁祸首，那我们岂不是帮他们回收了这些水晶。”
　　德雅咬了咬牙思考片刻之后，突然间脑中灵光一闪。
　　“如果这真的是伊凡用来试探我们的话，那我们也可以用它们来试探伊凡。以撒你的担忧也不无道理，因此我们需要做一些手脚才行。”
　　德雅的嘴角勾起一抹自信的微笑。
　　“以撒，现在能够联系莉法吗？有些事情我需要她的帮助。”
　　……
　　“事情经过就是这样。”
　　回到府上，德雅和以撒向伊凡讲述了事情的经过。
　　“那些怪物很可能就是最近这几场惨剧的罪魁祸首。”
　　伊凡叹了口气说道：“之后我会派人去核实的，不管是不是，两位都是为我们除掉了心头大患，没想到王都附近居然还有这么危险的生物。最近真是有些疏于管理了。”
　　德雅不动声色的看了以撒一眼，然后以撒就将两颗欲望水晶给拿了出来。
　　“这是我们消灭那些怪物之后得到的，伊凡你知道这是什么东西吗？”
　　“这个呀。”
　　伊凡想要伸手去拿，但是以撒却猛然收了回来，提醒道：“这两颗水晶很危险，它们能够腐蚀生物的意志，我也是费了一些心神才能够不被他所控制。伊凡你要小心点才行。”
　　伊凡慎重的点了点头，然后才去接过一下手中的两颗欲望水晶。
　　之间从欲望水晶中伸出如同黑烟一般的触手，准备顺着伊凡的手臂蔓延至伊凡的身体里。
　　不过似乎在伊凡的身体里遭受到了极大的阻力，然后又退了回去。
　　“还真是一个危险的东西，我在刚刚的一瞬间，真感觉自己好像要被腐蚀了一样。”
　　伊凡如同获得一个新玩具一般，上下打量的欲望水晶说道：“我从来没有见过像这样奇怪的东西。两位也没有任何的线索吗？”
　　德雅和以撒摇了摇头。
　　德雅开口道：“以撒用完那招之后，突然间就从天上掉下来，我当时还以为以撒把洞穴上面的天然黑色水晶给刮掉了呢。结果接触了才知道是这么危险的东西。之后我们也没再找到相同的水晶了。”
　　伊凡将两颗欲望水晶放下，然后说道：“知道了这件事我事后会调查的，两位也忙了大半天了，赶紧去休息吧。”
　　“剩下的事情就劳烦您了，我们就告辞了。”
　　说罢，德雅和以撒便回到了自己的房间。
　　而伊凡这边，等两人走后，他似乎自言自语般说道：“希克斯主教，可以出来了。”
　　随后一名身穿红袍的阴暗男子从后堂走了出来。
　　伊凡直接将两颗欲望水晶扔给了他，说道：“还请将它们物归原主，别让泰拉主教认为我占他便宜。”
　　希克斯向伊凡确认道：“你确定自己没有暴露身份？”
　　伊凡打打哈欠说道：“当然没有，我绝对没有露出任何的马脚和证据。再说我教的存在也只有少数人知道。回去还请恳求泰拉主教不要再去做出这些冒险的行为了，算计一个圣境的高手，这可是很考验心脏的。当然了，我的命无所谓，主要是给教团随随便便树立大敌的话就不好了。”
　　希克斯点了点头，便如同被阳光照射到的影子一般迅速消散。
　　……
　　回到房间里的德雅和以撒装作一脸疲惫的样子，关上门窗，给外人一种他们想要休息的错觉。
　　实际上德雅和以撒在确认周围没有人监视他们之后，马上拿出来了一个显示器。
　　上面的两个光点显示的的是他们交给伊凡的两个欲望水晶的位置，目前来看它们似乎正在高速移动着。
　　德雅咧开了一个大大的笑脸，然后对以撒亲切的说道：“以撒，你愿意陪我一起出去逛逛街，放松一下心情吗？”
　　以撒先是愣了一下，然后马上反应过来德雅的意思。
　　他认真地点点头说道：“当然了，我随时都为此做好了准备。无论德雅准备去往哪里。”
　　德雅苦恼地揉了揉脑袋说道：“如果站在你身边的是一个纯粹的女孩子，怕是已经被你迷的神魂颠倒了。嘛，貌似我也差不多了，不过还是可以忍住不犯花痴的。走吧，以撒。”
　　（新书:成为挚友脱单的最佳选择，还望收藏支持！）




第154章 154.暴露的据点
　　德雅和以撒手牵着手，心情悠闲地在大街上游逛，好似一对神仙眷侣。
　　不对，他们就是神仙眷侣。
　　大街上的行人无论男女都频频的向他们侧目，甚至有几个花痴脸蛋红晕的向以撒抛着媚眼。
　　对于把以撒这么优秀的男人给拐到自己的石榴裙下，德雅放下过去某些坚持之后，还是有着满满的成就感。
　　真是太遗憾了，这么优秀的男人已经被我捷足先登了。
　　不过也不能怪我，除了这身皮囊外没有半点女人味的我居然能够将以撒给勾搭到手，怎么想都是你们的无能。
　　就像前世莎拉那样，绝对的人生败犬。
　　德雅想到这里，嘴角不由得弯成了月牙。
　　明明是出来执行很重要的任务，但是德雅却在肆无忌惮的分心。
　　这当然是因为德雅有所依仗了。
　　一方面是手中的跟踪器，无论对方跑得有多远有多快，他们的位置都会被这个跟踪器给定位出来。
　　太过匆忙的跟上去，反而会引起对方的怀疑，他们要小心的，谨慎的，让对方认为是偶然的接近那里。
　　对于他们留在欲望水晶上面的标记会不会被发现。
　　德雅丝毫不担心这一点，毕竟是莉法亲自做的手脚，而且那个智慧女神还再三进行了保证。
　　尽管到目前为止，两人的关系谈不上和谐，但是对莉法在某些业务上的能力，德雅还是给予认可的。
　　另外一方面就是有人在替德雅操心，要问那个人是谁，自然就是她完美无缺的男友，以撒了。
　　哎呀呀，想想以前他可是一个事必亲躬的劳模，为人处世何时有过如此的大意。
　　结果现在却这么一副堕落的样子，但这也是没有办法的，谁让以撒这么的完美。
　　想到这里，德雅不自觉的抱紧了以撒的肩膀。
　　以撒有些困惑的看向德雅问道：“怎么了？”
　　“嘿嘿，没什么，想起了一些开心的事情。可能这次计划进行的有些太顺利了，让我有些飘吧。”
　　“开心是好事，但是也不要太过大意哦。”
　　以撒宠溺地摸了摸德雅的脑袋。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　两人旁若无人的秀恩爱，杀了一大条街的单身狗。
　　……
　　另外一边完全没有察觉到欲望水晶被做了手脚，被人跟踪一路的希克斯已经将两颗欲望水晶全都交给了泰拉。
　　“看样子是没有什么问题，只可惜因为那个男人是圣境，我们不能直接监视。”
　　泰拉困惑地说道：“那在海拉达的欲望水晶究竟是遗落到了哪里？如果是被路人捡去的话，应该已经闹出不小的动静才对。”
　　希克斯冷冷地说道：“这件事我会进行调查的，你还是集中精力在暗月献祭上吧，毕竟时候已经快接近了。”
　　泰拉沉声答道：“知道了，正好可以拿这两颗欲望水晶来增强一些战力。对了，伊凡那个家伙会不会有问题？老实说，欲望水晶丢失到现在没有任何线索，作为调查者的伊凡嫌疑可不小。”
　　希克斯静静地看着泰拉，泰拉见状皱眉说道：“我的确和那家伙不太对付，但还不至于搅弄是非。”
　　希克斯见状点点头说道：“我之后会盯紧他的。”
　　“那就好。”
　　……
　　“就是那里吗？”
　　在一座酒楼上，透过窗户德雅和以撒看向了那王都里面林立的矮房。
　　即便是在富丽堂皇的王都也没有办法保证生活在这里的每一个人都能够过上富足的日子。
　　在这繁华的闹市街所围着的一个十分不起眼的地方居住着上万的底层工作者，他们就如同工蚁一般，尽管王都在运转离不开他们，但是他们的地位也永远没有办法得到提升，因此只能够住在这脏乱潦倒的瓦房之中。
　　“现在可以肯定的一件事，伊凡绝对不是把那两个欲望水晶交给了皇室里的人。”
　　包间里德雅一边喝着茶，一边分析道：“看来我们的王子除了身手不凡外，身份也一样的值得琢磨。”
　　“要去更近的地方看看吗？”
　　以撒询问道。
　　德雅摇了摇头说道：“在近的话就会被他们给发觉吧？刚递交完欲望水晶，结果我们就到这一片活动，刚刚洗脱的嫌疑马上又到了峰值。而且在这王都里和一个有着实权的王子扳手腕，会让我们陷入一种很危险的境地。知道那个皇子有鬼，接下来我们需要做的就是想办法寻找一些援兵。”
　　“能够和王子对抗的，难道是另外一个王子吗？”
　　“当然不是，那个哈利大公不就是大王子的支持者吗？很明显他的底子也不清。里奇的话是伊凡的弟弟，在我前世汉洛的灾难发生之后，就是他在大圣堂的支持下继承的汉洛王位，他的身份很大可能是清白的，但即便他现在没有卷入进来，比起我们，明显亲哥哥更可信一些。至于这个国家的统治者国王，底下几个儿子都这副模样，很难再让我对他产生信任。”
　　德雅分析了一通，将这个国家掌控权力的几个人物，一一排除，这让以撒感觉有些迷茫。
　　“那我们还能够求助谁呢？”
　　“当然是……”
　　德雅正要开口，这时一阵悠长的钟声响起，这是教堂的钟声，提醒着王都的居民一天的忙碌结束了。
　　德雅也在黄昏的余光中露出一抹迷人的笑容，说道：“如果说谁还会和那些邪教势不两立，那么就只能是大圣堂了。”
　　“走吧，以撒。我想我们应该去大圣堂祷告一下，祈求神明的保佑。”
　　……
　　大圣堂的内部，借助查理神父他的名号，德雅和以撒成功的被带去面见汉洛大圣堂的总负责人罗恩埃文。
　　“听说两位有关于邪教很重要的情报告诉我们。”
　　给以撒和德雅上完茶后，罗恩就迫不及待的询问道。
　　德雅点了点头问道：“罗恩主教您知道最近王都城郊发生的几起野兽伤人事件吗？”
　　“知道，听说甚至有整整一村的人都遇害了。”
　　“大圣堂没有进行更细致的调查吗？”
　　“是有进行调查，但毕竟大圣堂在这里的人手不是很多，主要还是王都巡逻队在调查。难道这些和邪教有关系？”
　　德雅不再卖关子了，直说道：“那些野兽我们已经讨伐了，但在讨伐之后我们得到了两个水晶，那是我们曾经在青青草原的时候消灭盘旋在那里的魔物得到过的。并非是这个世界土生土长的魔物，而是被一股邪恶的力量操纵，继而发生变异的全新物种。”
　　罗恩缓慢地消化着德雅传来的信息。
　　“小姐如此肯定，是有什么证据吗？”




第155章 155.外援到手
　　罗恩慎重的说道：“查理那边的消息我也是有收到的，那的确是一个不祥之物，但居然能让其他的生命发生如此大的变异，这点儿他并没有告诉我。而且听说另外一颗水晶就在两位身上，不知道能否让我鉴别一下。”
　　“当然可以。”
　　德雅交出了之前他们得到，后来交给莉法的欲望水晶。
　　早就有心去请外援的德雅自然是做了十足的准备，不仅让莉法对另外两颗欲望水晶进行了标记，还将之前的那颗欲望水晶给做了掩盖，让对方无法察觉到那颗欲望水晶的存在。
　　为的就是在这个时候让大圣堂相信他们。
　　“这是我们在青青草原消灭那只魔物之后，在他的尸体上得到的。这一点布兹公爵他们可以为我们作证。而另外两颗欲望水晶，这是我们消灭掉成交作乱的两只魔物之后得到的。还请小心他有干扰神智的作用，我的男友是圣境，所以他的话能够抵抗这种侵扰。”
　　提到圣境，罗恩不由得看了以撒一眼，显然对于以撒能如此年轻就达到这样的实力，十分的惊讶。
　　尽管以撒还算淡定，但德雅却是说不出来的得意。
　　罗恩戴上有过特殊处理的手套，然后才去接过那颗欲望水晶。
　　“还请两位稍等片刻。”
　　罗恩起身便离开了房间，看来是去对欲望水晶进行鉴定了。
　　看到罗恩离开，德雅就知道事情有戏了。
　　“事情正如我所预料的发展，真是太好了。”
　　“因为德雅太聪明了呢。”
　　就像德雅对有以撒如此出色的男朋友而感到自豪一样。
　　以撒也对有德雅如此聪慧的女朋友而感到骄傲。
　　两个人可以说相互弥补了自己最大的不足。
　　“毕竟我可是要成为你的最佳拍档。”
　　德雅向以撒伸出了拳头，以撒先是微微一愣，然后轻笑一声，也将拳头对了上去。
　　“哎呀，这好像是兄弟之间该做的事情。”
　　德雅好像是想起了什么一样，坏笑了一声，抱起以撒的胳膊说道：“要不要我做一下女朋友该做的事情？”
　　“女朋友该做的事情？”
　　“就是这个。”
　　说着德雅亲了一下以撒的嘴唇，脸上抹上一层淡淡的红晕，但依然挂着得意的神情。
　　“喜欢哪一个？”
　　“都喜欢，不过后面那个做得更多一点就好了。”
　　德雅被以撒大胆的发言惊了一下，然后摇晃着自己的手指头说道：“以撒你学坏了呢。”
　　以撒点点头说道：“毕竟不能够一直被德雅你欺负呀，我也要成长才行。”
　　德雅捂额，无奈地说道：“明明是在向变态发展却说的这么一本正经。”
　　以撒微微一笑牵住德雅，另外一只手说道：“如果这样能够和德雅更加亲近的话，变成变态也无所谓哟。”
　　暴击。
　　德雅感觉心脏突然间猛一收缩，她甚至有些喘不上来气。
　　以撒那种充满着真情实感的发言，即便是以德雅的性情，也不免心乱神迷。
　　她情不自禁地又亲了一下以撒。
　　“这是给你的奖励哦。”
　　“那我也要给德雅你奖励呢。”
　　说是以撒凑到德雅的身边亲了上去，和德雅那种蜻蜓点水不同，以撒的吻更加的深沉，更令人着迷。
　　就在这时一道开门声响起，受惊的两人这才匆忙分开。
　　带着检验结果进来的罗恩，看向此时面色有些过于红润的以撒和德雅，有些奇怪的问道：“是这个房间太热了吗？我给两位打开窗户吧。”
　　德雅有些慌乱地说道：“不，不用了，罗恩主教还是赶紧说一下检验的结果吧”
　　“好的。”
　　因为还有正事，所以罗恩也就没有细想。
　　“正如德雅小姐说的那样，这颗水晶里面潜藏着一股很邪恶的力量，才能够干扰生物的神智，让他们变得混乱。并且还能改变生物的身体结构，让它们变得强大而且凶残。真是一件危险的物品呀，不知道其他两颗水晶现在何处，我们想将它们回收。”
　　“其他两颗水晶我交给了伊凡王子。”
　　“给了王室呀。”
　　罗恩皱紧眉头，显然去向王室索要东西，这件事并不容易。
　　德雅见状说道：“是给了伊凡殿下，但是不是给了王室这点就不太清楚了。”
　　“噢，此话怎讲？”
　　察觉到德雅话中有话，罗恩认真的问道。
　　德雅将不听话的发梢拨至脑后，说道：“毕竟是那么危险的东西，所以我们做了一些手脚，然后知道了他现在所在的位置。是一个和王室所在地天差地别的区域，费罗街区，您应该知道这个地方吧？难道说王室在那里面有什么秘密的研究基地吗？”
　　罗恩的目光变得深邃，他也看向了费罗街区的方向，那里居住的人和在皇宫里面居住的人身份上可以说有云泥之别，他明白德雅向他暗示着什么了。
　　德雅见状继续说道：“如果大圣堂想要调查的话有个不情之请。”
　　“德雅小姐还请讲。”
　　德雅喝了一口杯中的清茶后说道：“我希望您能够过两天再去调查，否则的话，作为情报的提供者，我们的处境可能会有些为难。还有就是这颗水晶的话就交给您来保管了，请不要告诉别人，这是我们交给您的。作为回报的话，我们可以定期向大圣堂汇报那两颗水晶的方位，并且我们因为被伊凡殿下给赏识，暂且侍奉于他，如果有什么发现的话也会及时告诉您的。”
　　罗恩站起身来向两人鞠礼道：“德雅小姐都想的如此周到了，如果我们再拒绝的话就显得失礼了。您的要求我可以答应，十分感谢您的信任和帮助。”
　　以撒和德雅也赶忙站起身来。
　　“您太过客气了，我们也只是做了一些自己应该做的事情。”
　　之后德雅和以撒就离开了教堂，他们不能够在这里停留太久，否则的话一般就会对他们的去向产生怀疑，万一找到他们在教堂待了那么长时间，那之前所做的一切就付诸东流了。
　　而罗恩也在两人离开之后和大圣堂的总部取得了联系，并将这里发生的事情告诉了总部。
　　“目前留在汉洛的人手，恐怕没有办法处理这么多的事情，而且我有预感这次的水晶事件背后恐怕有一个不小的邪教组织。联系到汉洛的背景，那个邪教的可能性很大。”
　　“我知道了，会往你那边派遣三个小队，时刻注意事态的发展，小心为上。”
　　“是！”




第156章 156.被怀疑的伊凡
　　德雅和以撒出去求助大圣堂的事情并没有传到伊凡的耳朵里面，只以为两人是去休闲逛街。
　　期间德雅和以撒也没有露出马脚，甚至都没有想着去试探伊凡。
　　毕竟虽然现在伊凡是幕后指使者的嫌疑很大，但终究没有直接证据。
　　德雅也只是装作偶尔地随口询问了一下那两颗水晶的调查结果。
　　只是伊凡的回答让德雅觉得有趣。
　　伊凡只是告诉德雅他们研究正在进行，目前还没有查出来什么。
　　已经知道欲望水晶被拿到贫民窟的德雅自然不相信这一套，伊凡也在无意中加深了德雅对他的怀疑。
　　事情过去一个星期之后，大圣堂那边终于是出手了。
　　……
　　“主教，快点从传送门那边撤退吧，外面的教友快顶不住了。”
　　克拉斯教团的成员此时正在劝说着泰拉撤退。
　　泰拉脸色阴沉，他怎么都想不通这个据点是怎么暴露的，明明他们为了最终的计划一直都是夹着尾巴活动，所有的行动都是委托其他人办理的，上面还有哈利，伊凡等人照应，怎么还能被大圣堂给找到呢？
　　泰拉心中渐渐浮现出来一个人，那个人就是伊凡。
　　从以前他就感觉伊凡对教团三心二意，在对海拉达的欲望水晶的调查过程中，也是一无所获，还带回来了两个可疑人物。
　　尽管德雅和以撒通过了他的考验，但如果那是伊凡提前和他们打过招呼的，没有露出马脚也实属正常。
　　据点沦陷已经成时间问题了，甚至外面的打斗声都传到了这里。
　　泰拉咬了咬牙，对剩余的成员说道：“通过传送门依次撤退！”
　　“是！”
　　克拉斯教团毕竟在这里经营了多年，正所谓狡兔三窟，大圣堂虽然做足了准备，但还是让泰拉他们等人逃掉。
　　不过大圣堂还是很有收获的。
　　他们进攻的突然，泰拉他们撤退的也很匆忙，以至于有很多的资料还遗留在这里。
　　通过这个据点里的物品和资料，大圣堂已经初步的确定了这伙团体的身份。
　　“克拉斯教团居然还在这里活动？！”
　　“果然上面猜测的没错。”
　　“赶紧将这件事情上报我们，需要一些支援！”
　　……
　　“什么？泰拉主教他们所在的据点，被大圣堂的人给袭击了？！”
　　第二天，伊凡收到哈里的密信，然后悄悄的来到了他的府上，听到这个消息也是大吃一惊。
　　哈利点头说道：“我听到这个消息的时候也和殿下是一个反应，真是太不可思议了，那个据点这么多年都没有暴露。”
　　“是怎么暴露的？大圣堂那边掌握了什么情报？”
　　“不清楚，不过，外人的话，一般是不可能发现那个据点的。”
　　说到这里，哈利似乎撇了伊凡一眼。
　　伊凡捕捉到哈利转身即逝的目光，心中微微泛苦。
　　他的确是想当二五仔，但没有想过这么早呀。
　　伊凡气恼的说道：“我对教团忠心耿耿，如果我有一天背叛了教团，定死无全尸！”
　　“伊凡殿下不要激动，我并没有怀疑你。”
　　哈利轻声安抚道：“但并不是所有人都像我一样如此体谅你，最近殿下还是不要做出太多忤逆泰拉主教的事情，以免激起不必要的误会。”
　　“唉，好吧。”
　　伊凡叹了口气问道：“那泰拉主教他们现在转移到哪了？我们要怎么和他们进行联系？”
　　“我已经给他们安排了另外一个安全的据点，以后伊帆殿下可以通过我与泰达主教他们进行联系。”
　　伊凡嘴角抽搐，看来他被怀疑的程度比他想象中的要深得太多了。
　　一直到回到住处，伊凡都在思考泰拉他们是怎么暴露出来的。
　　要知道泰拉虽然性格残忍，但是做事却十分的细腻，滴水不漏。
　　伊凡也认为是因为基地里面出现了内鬼才导致据点暴露。
　　但要说内鬼那个据点里面都是克拉斯教团自己的人，是一群不折不扣的狂信徒，让他们出卖自己的教团，比要他们的命还要严重。
　　伊凡垂头思考准备回自己屋中，中途却正好遇到了外出游玩回来的以撒和德雅。
　　伊凡主动打招呼说道：“两位刚刚回来？”
　　德雅点了点头说道：“嗯，我让以撒去陪我逛街了。你看起来脸色不是太好，怎么了？”
　　伊凡摆摆手说道：“没什么，主要是城内出现了一些骚乱，一直忙到现在，有些心神劳累。”
　　德雅关心地说道：“这样呀，那一定要注意身体，多多休息。”
　　“好的，多谢关心。”
　　“对了，我们也在您这边待了一段时间，过几天我们准备去边境地区旅游，不知道有没有什么需要我们帮忙的地方？”
　　“边境地区，是指哪里？”
　　“大概会是佩克因城附近的区域，那里背靠着野兽森林，我们想去那里冒险。”
　　“是那里呀。”
　　佩克因城的确因为地处临近无人区的边境森林，而被一些冒险家所热爱。
　　伊凡点了点头说道：“我跟那里的侯爵关系还算可以，到时候给他写一封推荐信吧，两位在那里也能够方便行事。”
　　德雅正愁如何跟那里的侯爵搭上关系，伊凡这一封信就让事情好解决很多了。
　　“那就谢谢伊凡你了。”
　　突然伊凡想到了一件事，说道：“请问两位日程赶不赶，能不能先帮我一个忙？”
　　德雅好奇地问道：“是指什么？”
　　“是里奇，他最近想要回乡去拜祭自己的母亲，也是在边境附近，希望两位能够护送他到那里。”
　　以撒点头说道：“这个当然可以。不过里奇的母亲没有葬在王都附近吗？”
　　伊凡回道：“我和里奇的母亲并非是有资格葬在王陵。”
　　“原来如此，尽管交给我们吧。”
　　似乎这涉及到了伊凡他们不堪回首的过往，两人很自觉地没有再继续追问下去。
　　之后两拨人分开，突然伊凡想到，克拉斯教团的秘密基地暴露是在以撒和德雅解决完异变之后一周发生的，中间两人还曾经频繁出去逛街……
　　他若有所思，询问仆人：“他们外出去哪里你们知道吗？”
　　“具体的不太清楚，不过他们曾经讨论过王都的一些地方，都是很有名的场所……”
　　仆从所讲述的都是王都一些著名的地点，外来者去这些地方参观无可厚非。
　　是他太多心了吗？




第157章 157.被盯上的里奇
　　“果然是克拉斯教团呢。”
　　伊凡不知道的是，德雅和以撒其实刚从大圣堂那边回来，也从罗恩主教那边得知了，这次制造魔物的团伙正是克拉斯教团。
　　德雅插着腰一脸得意地说道：“之前我就怀疑是不是跟克拉斯教团有关！”
　　要是放在以往，她绝对不会这般的骄傲，但是现在不同，假如炫耀出来的话，总感觉自己会少些什么。
　　“嗨嗨，德雅是最棒的。”
　　果然这么做之后，迎来的是以撒的摸摸头奖励。
　　我想要的就是这个！
　　不对，啊呸，为什么在向以撒撒娇呀？
　　最近感觉自己整个人的性格都开始变化。
　　不过目前看来这个性格变化还没有什么坏处，并没有影响到自己智商的程度。
　　“总之接下来送里奇去他母亲那里也要小心谨慎，很可能这是对我们又一次的试探。”
　　以撒提出了自己的看法：“我倒是感觉里奇他是个好孩子，和伊凡相比，心思要单纯很多。”
　　德雅不可置否，但还是提醒道：“就近日来的接触看里奇的确是个好孩子，但是这种好孩子却有一个腹黑邪恶的哥哥，万一他被利用的话我们就麻烦了，而且他现在对伊凡都是无条件信任。”
　　“嗯。”
　　这点谨慎以撒还是不反对的。
　　“接下来就是去佩克因城了，那是灾难开始的起点，一定有克拉斯教团不得不得到的宝物。”
　　德雅斗志昂扬的说道：“这次绝对要把他们的计划给搅成一团浆糊！”
　　“话说前世的时候，应该是没有德雅你在王都的经历吧。”
　　以撒提出自己的疑惑：“那克拉斯教团还会按照原计划那样在佩克因城动手吗？”
　　德雅整个人都僵硬住了，因为他这只小蝴蝶扇动的翅膀，引起的风波估计不是一般的大。
　　“应该……不会有问题吧？”
　　德雅也有些不太肯定了。
　　以撒微微一笑，安抚现在有些紧张不安的德雅。
　　“如果不去那里确认一下的话，我们都会心有不甘吧，无论有没有发生变化，都让我们用自己的眼睛去验证吧，再说我们现在也没有其他的计划，不是吗？”
　　“嗯，没错。”
　　德雅肯定了以撒的建议，毕竟现在大圣堂那边也没有更多关于克拉斯教团的情报了，他们也需要更加深入的调查才行，这段时间以撒和德雅也没有想着闲着。
　　……
　　“真是抱歉呢，里奇，这次没有办法陪你一起去拜祭母亲。”
　　另外里奇的宫殿里，伊凡正在言辞恳切地向自己的弟弟道着歉。
　　里奇很懂事的说道：“没事的，哥哥，我现在已经长大了。”
　　“我请了德雅和以撒去护送你，凭以撒的实力和德雅的聪慧，路上应该不会出现什么风险。”
　　里奇还是第一次听说这件事，问道：“因为这点小事麻烦他们不好吧，这么有才能的人还是留在哥哥身边帮助你比较好。我路上还有王室的护卫队跟随，不会有什么问题的。”
　　“他们可不是我的下属，这次请他们护送你，也是因为他们本身就有要去边境的行程。而且现在汉洛暗流涌动，一些牛鬼蛇神都冒出来了，还是小心一点的比较好。”
　　伊凡这么说一定有他的理由，里奇这么相信着，于是点了点头说道：“好的，哥哥。”
　　……
　　“教宗，事情就是这样，我们的据点莫名其妙的就被大圣堂的人给发现了。教内出现内鬼的可能性很大。”
　　在另外一处据点里，泰拉正在通过通讯水晶向教宗汇报着最近的事态。
　　“你是想说伊凡吗？”
　　“并非是对您的决定有所质疑，伊凡的能力我也很是欣赏，但这个人心思跳脱，对教团的忠诚也值得怀疑。”
　　教宗继续问道：“你的想法？”
　　“我请求能够向汉洛支援更多的战力，伊凡现在身边有一位圣境的强者，万一伊凡真的图谋不轨，或者那个圣境的强者想对我们施加干涉，也好有应对的手段。并且现在大圣堂已经对我们教团有所警觉，接下来的行动需要更为的迅速和小心，需要本土那些教徒的配合。因此对于哈利的一些条件，我们不妨先暂且答应。”
　　“你考虑的很周到，我之后会让罗德尼白过来的，之后的支援也会陆陆续续的赶到。佩克因城的事情，不要大意了，那很重要。”
　　“是，教宗！”
　　“至于伊凡，暂且先观察着，如果有必要的话，你可以采取一些必要的行动。”
　　“是！”
　　通讯到这里就结束了，泰拉站起身来开始对周围的教徒下达命令，并计划着接下来佩克因城的事情。
　　就在这时，哈利突然间向泰拉汇报最近王都的情况和大圣堂的动向。
　　“大圣堂在汉洛的负责人罗恩埃文昨天和王上见了一面，估计是讨论关于剿灭克拉斯教团据点的事情。”
　　“内容能否打探到？”
　　“不行，甚至他们的见面都是我安插在王宫里的间隙打听到的。”
　　泰拉淡淡地说道：“是吗？那接下来对于他们的动向还是要拜托你来打听了，教宗已经答应了你们的条件。”
　　“噢?那还真是多谢教宗了呢，我等必将竭尽全力。”
　　哈利脸上露出满意的笑容，然后补充说道：“对了，我还得到了一件有趣的消息里奇殿下的话，最近准备离开王都去边境地区，拜祭他的母亲。”
　　“就是伊凡他那个弟弟吗？”
　　“对，伊凡殿下十分的重视他这个弟弟，这才导致他在王都的行动总是蹑手蹑脚，现在里奇殿下离开了，想必伊凡殿下也能够全力的帮助教团。”
　　对于哈利极具暗示性的话，泰拉没有多说什么。
　　“知道了。”
　　之后泰拉便结束了和哈利的通信。
　　伊凡的弟弟吗？那个人的能力的确很强，如果说能够想办法将他给掌握在手中的话，事情就好办很多了。
　　很快泰拉便将心中的念想给抛之脑后，毕竟他现在要集中精力在佩克因城的事情上，那可不能够有丝毫的马虎。




第158章 158.德雅的孩子
　　“这里，这里，还有这里。露娜前辈，我的世界里面绝对被人给搞了鬼，而且是在前任管理员的时候就已经被埋下了这些隐患！”
　　管理员的房间，莉法此刻正拉着前来看望她的露娜，给她看最近这一段时间里自己搜集到的证据。
　　露娜仔细的将莉法整理好的资料一一过目。
　　而莉法也在一旁耐心等待良久之后，露娜长出一口气。
　　“莉法，做得很棒。”
　　得到露娜的夸奖后，莉法立刻喜笑颜开。
　　“我这边还在持续的关注世界内的状况，但是在管理局那边的话我就没办法调查了，只能够拜托露娜前辈你了。”
　　“尽管把这些事情交给我吧，这都是我的职责。”
　　露娜摸了摸莉法的小脑袋笑着说道：“居然敢欺负我那么可爱的后辈，我一定不会放过他的。”
　　露娜的眼睛深处里面透露出了寒芒。
　　“绝对不会放过他的！”
　　而时空管理局的内部，卡尔的房间里，他正在与永恒的人进行秘密的联系。
　　“那边的计划已经开始了，我会尝试看能不能够把自己的意识传送进世界内部，这样就能够配合你们对世界进行永固化。”
　　“那我们就期待你的好消息了。”
　　卡尔结束完通讯之后，微微叹了一口气，而这时，他的屋门被敲响。
　　“请进。”
　　然后一个相对于卡尔而言奇形怪状的生物‘走’了进来。
　　说是走但更像是蠕动，因为这个生物并没有腿，而是如同蜗牛一般的下体。
　　身上的衣服看起来也应该是特制的，从衣领处伸出来了一只触手，而这就是这个生物的脸上面镶刻着八颗眼珠子，此时全部齐刷刷地看着卡尔。
　　“马乔里处长？！没有想到是您过来！”
　　看到这个生物之后，卡尔没有任何的失礼表现，反而立刻站起身来，一脸恭敬的对马乔里施礼。
　　“坐吧，卡尔，我只是来和你聊一些私话。”
　　身后大门没有任何外力的情况下突然关闭，马乔里来到卡尔的身边，问道：“我听你的上司说了，最近你的工作有些分心了呢，是有什么难处吗？”
　　“劳烦您挂念了，只是最近有些休息不好，我现在已经进行了调整。”
　　“那就好。”
　　马乔里的目光看向了卡尔身边的通讯设备，说道：“卡尔，你是一个很有目标，也愿意为之而奋斗的人。但有些事情还是不要钻牛角尖的比较好。”
　　卡尔的手心里冒着冷汗，明明听起来只是一些善意的建议，但翻译到卡尔的心中却是另外一种意思。
　　“不过如果你执意要走下去的话，那就不要去想着退路之类的东西，过多的三心二意，只会影响自己的判断。事情的正确性只有当事情结束之后才能够作出判断，我很看好你，很期待你有一天能够成为我的助手 。抱歉，忘了征求你的意见了。”
　　马乔里看向卡尔，卡尔的身形微微一颤，立刻说道：“这将是我的荣幸，处长。”
　　马乔里点了点头之后说道：“我还有些公务需要去处理，就不打扰你休息了。”
　　在马乔里离开后，卡尔长出了一口气，擦拭了一下额头的汗珠。
　　“果然我调查的有点太深了吗？”
　　如果卡尔没有猜错的话，马乔里这次前来，并不是对他这个看重的下属进行关怀的，更像是一种警告。
　　卡尔调查一件事喜欢刨根问底，当初和永恒的搭线是在一次偶然的机会，但他一直感觉那个偶然是**纵的。
　　于是他回到时空管理局之后，就开始利用自己的权力进行一些调查，结果发现很可能是时空管理局上层的一些人在下着棋。
　　而马乔里便是其中嫌疑很大的原因，结果当卡尔想要掌握一些证据的时候，马乔里却突然出现。
　　“再深入下去怕是我就要成为失踪人口了吧。”
　　卡尔自嘲了一声。
　　“算了，本来对我而言那都是无所谓的事情了。大人物的纠纷就让大人物自己去解决吧，我就不去掺和，还是赶紧拯救我的世界要紧。”
　　……
　　世界内部，德雅和以撒搭着里奇的顺风车踏上了前往佩克因城的旅程。
　　一路上并没有什么意外发生。
　　毕竟里奇的车队是王家护卫队亲自护送的。
　　但凡是看到那护卫的规格，都能够让那些宵小之辈放弃去袭击他们更不用说还需要以撒登场了。
　　德雅原本还有些提心吊胆，以为这是伊凡又一次的试探或者对他们的阴谋。
　　现在看来她是多心了。
　　这一路上他们和里奇相处的很愉快。
　　里奇是一个很聪明，而且很明事理的王子，虽然长期被伊凡保护，所以还带着孩童的天真和软弱，但相信只要经过时间的磨砺，会成为一个很不错的国王。
　　没错，就是国王。
　　经过这段时间的相处，德雅也看出来里奇是被伊凡当做未来的国王来培养的。
　　老实说她还挺希望里奇会是未来的国王，毕竟无论是伊凡还是那个大皇子，看样子都和克拉斯教团有扯不开的渊源。
　　他可不希望村子里的人是被他们给统治的。
　　大概半个月的旅途，他们来到了里奇母亲的墓前。
　　这个就是普通人家为亲人搭建的墓地，一点都看不出来，这是两个王子的母亲。
　　看得出来里奇有很多的心里话，想对他这个在地下的母亲说，德雅和以撒就稍稍地撤离到远一点的地方，给他一些私人的空间，那些护卫也同样很有眼色的离开了。
　　“里奇真的是被伊凡保护的很好呢。”
　　坐在草坪上，德雅舒服的躺在以撒的怀里。
　　以撒赞同道：“是啊，就像白雪一般纯洁无瑕。”
　　“生在帝王家有这个性格也许并不是一件好事，不过好在伊凡似乎已经对他做过心理辅导，而且这孩子的适应性似乎也很强。”
　　“要是我们的孩子以后也能够这么优秀就好了。”
　　以撒突然间感慨了这么一声。
　　德雅就好像被万钧雷霆给劈着一般，整个人都懵掉了。
　　等等，以撒他刚才在说什么？
　　他好像说我们的孩子？！




第159章 159.初遇夜曦
　　德雅咽了咽唾沫，不可思议的仰头看向以撒，询问道：“抱歉，以撒，我刚才没有听清楚你是说什么来着。”
　　以撒乘势亲了亲德雅的额头说道：“孩子呀，我和德雅的孩子。”
　　德雅的胸膛波涛起伏，在得到以撒的确定后，以前从来没有出现过的想法开始在她的心头盘旋。
　　仅仅是在脑海中设想那个幅画面，德雅就开始呼吸急促，脸上的红润程度就好像是全力进行了一千米跑结束时候的样子。
　　“还好吧，德雅。”
　　以撒有些担心的看着德雅，说道：“抱歉，现在说这些有点太勉强你了。”
　　他也是刚反应过来，德雅和寻常的女孩子并不一样。
　　“没，没事。我只是还没有做好心理准备。”
　　德雅有些苦恼地说道：“抱歉呀，以撒。我并不是讨厌你，也很愿意和你有一个结晶。只是你也知道我的过去，这个事实怕是需要一段时间的适应。”
　　“没关系的，德雅。你这么说我就已经十分高兴了。”
　　之后以撒因为要帮助随行的骑士搬运物资暂时离开了德雅的身边，而德雅也有机会单独静静了。
　　尽管已经过去了不少的时间，但以撒刚才的话给德雅带来的震惊，还远远没有平息。
　　生孩子，生孩子，生孩子这三个字疯狂的在德雅的脑海里盘旋。
　　她摸了摸自己的肚子，有些苦恼，也有些犹豫。
　　毕竟这个身体并不是她自己的，她也不知道莉法有没有给这个身体生育的能力。
　　这些只能够等下次见到莉法的时候直接问她才行。
　　但这德雅怎么开口呀。
　　结果德雅一夜无眠，全在思考这个问题，直到第二天早晨，顶了一个熊猫眼。
　　……
　　里奇会在这个母亲的故乡住上一段时间，而德雅和以撒并没有打算在这里陪着他。
　　毕竟有王家的近卫团守护他们，在这显得有些多余和浪费。
　　而且他们还有正事要做。
　　踏入佩克因城的郊外，远方的城池已经收入眼底。
　　他们很快就要来到这个前世克拉斯教团作乱的起始之地了。
　　一路上，这里生活的居民安居乐业，虽然也需要为生活而辛苦操劳，但至少这么做可以让他们衣食无忧，所以大多数人的脸上还是挂着幸福的笑容。
　　完全看不出来这里即将会发生一件惨无人道的灾难。
　　若不是德雅有着前世的记忆，她也会沉浸于现在的和平与悠闲。
　　踩在草地上，德雅的注意力完全在前方的佩克因城上。
　　前方突然间传来一道焦急的声音。
　　“小曦！”
　　德雅一惊，向前看去，发现一只圈圈熊正一脸凶残的模样，对一位银发少女张牙舞爪。
　　身边的以撒已经有了行动，瞬间从德雅的身边消失在眨眼的时候，他已经来到了圈圈熊的身边拔出了长剑，将这只圈圈熊给劈成了两半。
　　喷涌的鲜血被以撒的剑风带走，洒落在地上，丝毫没有玷污到以撒和那名银发少女身上。
　　“呼~，小姐无事吧？”
　　做完这一切之后，以撒关心的询问身后的银发少女。
　　银发少女女仆摇了摇头，目光之中带着惊讶和警戒，随后向以撒弯腰鞠躬道：“谢谢阁下的帮助。”
　　而德雅这时也走了过来，本来以为这只是一件很寻常的小事，但却发现以撒的目光一直锁定着这名银发女仆身上。
　　即便知道以撒不是那种会被美色给轻易诱惑的人，但德雅依旧心中泛起了醋味。
　　“谢谢你们救了，小曦。”
　　这是一个金发女仆也走了过来。
　　“不客气，不过这里还有这种猛兽活动吗？”
　　德雅收拾了一下心情，询问道。
　　银发女仆摇摇头说道：“这附近的区域都会定时有士兵进行清理，圈圈熊的活动领跌不在这附近。现在这圈圈群的体积应该是一只头熊，估计是进行领地的争夺，结果落败了，所以才逃到了这里。”
　　德雅关心地说道：“不过即便如此还是会有这种特殊情况呢，下次还是不要来到这么偏离主干道的地方比较好。”
　　银发女仆点点头说道：“谢谢您的提醒，我叫夜曦，她叫爱莲拉。直呼我们的名字就好，看两位的样子是想要去佩克因城吗？”
　　“对，我们有一些事需要拜访特福莱侯爵。”
　　德雅的话让爱莲拉和夜曦微微一愣。
　　之后爱莲拉兴奋地说道：“我们就是特福莱侯爵家的女仆，为了表达感激之情，请务必让我们为两位引路。”
　　德雅是没有想到居然在这里能够遇到侯爵家的女仆，听到爱莲拉的话之后更是直接答应了下来。
　　“那就拜托了。”
　　夜曦似乎想要说些什么，但最后欲言又止。
　　一行人开始往侯爵家走去。
　　德雅发现以撒的目光还是时不时的放在那名叫夜曦的女仆身上，不由得有些气恼地说道：“那个夜曦还真是一个很有魅力的人呢，想必她一定很感激一下你的救命之恩吧。”
　　听出德雅话语中的不快，以撒也认识到自己的视线，有些失礼了。
　　“我并没有对她有救命之恩，倒不如说刚才的情况，即便我不出手也没有任何的关系，结局也不会有所改变。”
　　以撒牵住德雅的手说道：“刚才我一直在观察夜曦小姐，是因为从夜曦小姐的身上感觉到了危险。”
　　“危险？！”
　　德雅瞬间把声音压小，问道：“难道说她对我们有敌意吗？”
　　“虽然是有警惕的样子，但还没有到敌意的程度。”
　　以撒顿了一下，想了想解释道：“夜曦小姐可能还做过杀手类似的职业，而且也绝对是其中的佼佼者。大概是那种能够取走我性命的程度。”
　　德雅：“！！！”
　　以撒的话让他感觉到了震惊，在佩克因城居然还隐藏着能够对以撒造成生命危险的存在。
　　还只是一个侯爵家的女仆，佩克因城如此藏龙卧虎，是怎么被邪教给直接端掉的？
　　德雅只能够将事情归结于他们太过大意上面。
　　等等，银色的头发，拥有能够威胁到以撒的身手，可能是暗杀者。
　　这让她想到了前世的一个十分可怕的杀手，‘银翼’。




第160章 160.以撒夫人
　　一时间德雅陷入了沉迷，在去往侯爵家的路上，她在夜曦身上停留的时间，甚至比以下之前还长。
　　毕竟夜曦在前世对他而言也算是改变他消极态度的恩人。
　　尽管前世两人根本就没有见过面。
　　她很想确认夜曦的身份，但总不能够上前去说，你是不是前世那个将克拉斯教团杀得销声匿迹的银翼吧。
　　那大概会被当成疯子对待。
　　“我和德雅小姐您见过面吗？”
　　突然耳边传来了夜曦的声音。
　　德雅这才意识到夜曦不知何时居然已经和自己并肩走在了一起。
　　“啊，没有。我是第一次和夜曦小姐你走在一起。”
　　夜曦再问道：“那我一定长得很像德雅小姐你的熟人吧？”
　　“也不像。”
　　听到德雅的话之后，夜曦露出了甜美的笑容问道：“那德雅小姐，您刚才为什么一直看着我？我身上有什么不妥的地方吗？”
　　德雅一时间陷入了窘迫的状态，毕竟偷窥别人被当场点出来，这让她有些无所适从。
　　不过德雅终究还是德雅，临场应变能力极为的出色。
　　“不是的，只是夜曦你太有魅力了……”
　　“嗯？”
　　德雅的回答让夜曦也有点没有预料到。
　　不过终究是见过大场面的人，夜曦对于各种癖好都有所了解。
　　“承蒙您的夸奖，不过我已经有侍奉的主人，对您的心意我只能表示抱歉。”
　　“啊，不是。夜曦你误会了，刚才以撒不是也在一直看你吗？所以我想你的魅力真是大，想要学学该怎么……嘿嘿。”
　　只能说德雅的装疯卖傻是有一套的，而且刚才以撒的确数次将目光放在了夜曦身上，这些夜曦也是有所察觉。
　　而以撒这边也完全没想到德雅会把自己也给牵扯进来，只能够尴尬的摸了摸鼻子。
　　夜曦笑道：“您也是极为有魅力的，以撒阁下刚才看向我只是出于其他的目的。”
　　感觉夜曦的目光锁定在自己身上，以撒只能够抱歉地对夜曦说道：“失礼了”
　　之后她也没有深究，然后就离开了德雅身边。
　　德雅松了一口气，责怪自己的大意，像他们这样的高手，对于这种刻意看向他的目光极为的敏感。
　　不过他还是心里痒痒，夜曦到底是不是银翼呀？
　　结果直到来到侯爵家，德雅也没有想出来的结果。
　　在将伊凡给的推荐信递上去之后，侯爵马上亲自接见了德雅和以撒。
　　“两位来这里的原因我已经清楚了，请放心，只要是我能力范围之内的，都会竭尽全力帮助两位。这个就是兽之森林的地形图，虽然上面的资料很详细，但是在那片土地里什么意外都有可能发生，因此最后还是小心为妙。”
　　看着侯爵放在他们身前的地图，德雅和以撒都没有要去拿的意思。
　　侯爵微微皱眉问道：“两位还有其他的需求吗？”
　　德雅认真地说道：“是的，与其说是有其他的需求，倒不如说我们来这里的目的，从一开始就不是准备去冒险。这次过来找侯爵您也是另有其事。”
　　侯爵微微抬眉，然后也正襟危坐，询问道：“还请说。”
　　“您知道克拉斯教团吗？那个曾经以您现在的领地为根据地活动的邪教。”
　　特福莱侯爵的目光变得深邃，他不留痕迹地在桌子下摁了一下按钮，然后淡淡地询问道：“你们是什么人，找我又有什么目的？”
　　“我们是来……”
　　德雅刚要开口，突然间一个女仆走了进来。
　　是夜曦，她端着茶水过来的。
　　进来的夜曦向几人鞠了一躬之后，很是流畅地将茶水放到几人的面前，然后就站在了侯爵的身后，似乎听候侯爵的吩咐。
　　侯爵也没有让夜曦出去的意思，喝了一口茶之后继续问道：“还请两位告诉我来此的真正目的。”
　　被警戒了呢。
　　德雅心中暗暗苦笑，然后说道：“还请侯爵不要误会，我们并不是克拉斯教团的人。而是有些消息想告诉侯爵，克拉斯教团在不久前在王都活动了。”
　　“王都？！”
　　“不光是王都，都还有海格拉的青青草原，克拉斯教团的人往那里投放了变异怪物。”
　　特福莱侯爵若有所思的问道：“你是说他们下一目标就是我这里。”
　　“这个可能性很大。”
　　德雅摇摇头说道：“有什么证据？我只能说我知道这个消息，但是你要我给出证据的话，我没有办法。而且距离克拉斯教团的计划开始时间就只剩下四五天时间了。”
　　“小姐，你这个样子很难让我相信你呀。”
　　侯爵的手指轻轻地敲击着桌面，有些苦恼地说道。
　　“侯爵阁下，还请相信我们。”
　　以撒突然说道：“为此，我们可以接受任何的条件。只要可以让侯爵你感到安心”
　　侯爵和夜曦对视了一眼，这次反倒是侯爵感觉到不解了。
　　“佩克因城是有两位的亲友吗，还是说这里是两位的故乡？”
　　“都不是，但如果那个计划成功的话，佩克因城会有大量无辜的人死去，我不希望那样的事情发生！”
　　以撒的声音铿锵有力，目光坚定不移，身上自然而然的散发一种让人信服的气势。
　　侯爵也不由得被这股声音所感染，而且以撒给人的感觉实在不像是那种虚伪做作之徒。
　　“关于佩克因城遭遇大的灾难，这一件事您是从哪里得来的？”
　　以撒认真地说道：“是从我的夫人那里听说的，我知道这肯定是真的，因为她从来没有让我失望。”
　　明明还没有结婚，只是刚确定男女朋友关系而已。
　　虽然是这样在心里吐槽，但是德雅却没有说出任何拒绝的话，脸上也不自觉的露出幸福的笑容。
　　当发现众人的目光聚集在他身上后，德雅这么说道：“也许并不像我丈夫如此的深明大义，但是我和克拉斯教团有着深仇大恨，只要是他们的计划破坏就对了。在此期间我们接受怎样的监控和管制都可以之上，让您在近期加强佩克因城的戒备以及寻求大圣堂那边的帮助。大圣堂那边也知道我们的一些事情，您可以向他们求证。”




第161章 161.优质的监禁
　　虽然还是没有办法完全相信德雅和以撒，但特福莱侯爵打算采取行动，防范于未然总是有好处的。
　　而德雅和以撒需要留在府中，他们的行动要被限制，而且全程会有夜曦在看管着他们。
　　明明是前来通知他们避难的，但是却遭受如此的待遇。
　　德雅心中的落差可想而知，不过她很快就调整了心态。
　　毕竟从始至终她表现的都太过可疑，如果说对方不加防备的招待他们，她反而会感觉对方可以吧。
　　“抱歉，以撒，让你沦落到和我一样的待遇。”
　　看着身边的以撒，德雅抱着他的肩膀，歉意地说道。
　　“没事的，德雅。”
　　以撒轻轻抚摸爱人的秀发，温柔地安慰道：“你才是，德雅。不必太过伤心，侯爵他们也只是在做一些必要的防备，对我们并没有什么恶意。他们迟早会体会到德雅你的善良的。”
　　“嗯嗯。”
　　德雅将头埋在了以撒的怀里，仿佛这样才能让他感觉到温暖。
　　夜曦略带无语地说道：“打扰两位亲昵真是抱歉，不过虽然说是监管，但我也没有怎么限制两位的人身自由了，怎么好像我把两位给关进了暗无天日地牢里一样。”
　　德雅向夜曦解释道：“气氛，重要的是气氛，而不是地点。”
　　夜曦看着以撒和对岸面前摆放的美味佳肴以及茶水点心，奇怪地说道：“可我明明已经尽了一个女仆所做的最大努力去服侍两位。难道说哪里还有招待不周的地方吗？给两位安排的房间也都是府上最好的客房。”
　　德雅这才意识到他们现在的处境似乎比他们心里认为的要好的太多了。
　　吃得好，睡得好，身边还随时跟着一个几乎完美的女仆。
　　她突然也发现自己没有什么好不满的地方。
　　“可是我们接触到的人被大大的限制了，只能够和夜曦你交谈。”
　　夜曦看向以撒说道：“毕竟两位的身份还不能够确定，万一是危险的人物，我不一定能够及时的保护家里的主人。因此在侯爵确认两位没有危险之前，需要和府中的人保持距离。”
　　“那夜曦你就陪我们聊聊天吧，夜曦是一直都住在佩克因城吗？那么厉害的身手是从哪里得到的？为什么会在侯爵府中做一名女仆呢？”
　　德雅就像是一个好奇宝宝一般，对夜曦求根问底。
　　“我是小时候被夫人捡过来的，之前的记忆已经不记得了，所以就留在府上做一名女仆。”
　　夜曦进行了简练的介绍，但对于自己的实力怎么来的，却闭口不谈。
　　最后德雅是百般套话，但夜曦都一一地应对了过去，滴水不漏。
　　简单的一天就这么过去，直到第二天上午德雅和以撒又被侯爵给叫了过去。
　　只不过这次一起会面的人，还有一个胡渣神父和一个大胸的修女。
　　侯爵向两人介绍道：“这两位是大圣堂的雷兹神父和塞琉修女。”
　　德雅和以撒向两人打着招呼。
　　“你们好，我叫德雅，他是我的男朋友以撒。”
　　“真是俊男美女呀。”
　　雷兹感慨了一声，说道：“还这么的有礼貌和某只母暴龙完全就是一个天上一个地下……唔！”
　　雷兹话还没有说完，就感觉腹部遭受了一股重击，紧接着就把所有的话都咽进了肚子里。
　　“我们是代表大圣堂来和德雅小姐交涉的，首先德雅小姐还是不愿意告诉我们你的消息来源吗？”
　　德雅苦笑道：“我说我逆转过一次时间你们相信吗？”
　　几人听了面面相觑，只见德雅叹息道：“能有其他办法证明我说的是实话也行，但我是真的没有拿到证据。”
　　塞琉继续说道：“那请随我们来一个地方吧，在那里能够测出德雅阁下到底说的是谎言还是确有其事？”
　　“会很费时间吗？那个地方在哪？”
　　“不远，大概几个小时的路程，今天我们就能够回来。”
　　“那事不宜迟，我们出发吧。”
　　德雅表现的那种毫不犹豫让她的可信度再增添了几分。
　　侯爵也不自觉得露出微笑安排道：“那我就先对城市进行布防，小曦，你跟着他们一起去吧。”
　　“如果太大张旗鼓的话，克拉斯教团那边会警觉的……”
　　德雅还想再说什么，但侯爵开口道：“放心交给我吧，这些我都明白。真正动手安排还是需要等你们回来的，毕竟两位可是不可多得的战力。”
　　“嗯！”
　　……
　　“麻烦夜曦你一直跟着我们了。”
　　龙车上德雅对坐在对面的夜曦说道。
　　夜曦倒是无所谓的样子，说道：“没关系的，毕竟要是出了什么问题，我不能够指望一个垃圾猥琐的大叔对付你们两个。而且我需要亲眼见到最后的结果，然后汇报给侯爵。”
　　外面的雷兹不满的大声嚷嚷：“喂，小夜曦，后面的还能够理解，前面的是个什么情况？！我小时候可没有少给你糖吃。”
　　“他小时候没想打算用它来诱拐我。”
　　夜曦这么跟德雅解释道：“所以对他小心一点，我一直都怀疑他是一个诱拐犯，只不过伪装成了一个人模狗样的神父。”
　　塞琉也及时补刀：“没错，我其实已经向上面不止一次的申请将雷兹给看押起来，但因为缺少足够的证据以及大圣堂，还是希望能够用善良感化他的原因，让他留在了我的身边。”
　　以撒和德雅面面相觑，他们没有想到这里的神父和修女居然是这么不正经的样子，总感觉和大圣堂以往的形象格格不入。
　　夜曦和塞琉的说法自然遭受了雷兹的反对，可惜这两位都是不讲道理的存在。
　　经过几个小时的路程，他们到达了塞琉和雷兹居住的教堂。
　　这个教堂给德雅的第一印象就是破落矮小，年久失修，墙壁上的雕刻和漆画都已经模糊，而且看教堂那紧闭的大门，应该很久没有人来参拜了。
　　“这个是大圣堂的教堂？”
　　德雅不由得发出了这样的质疑，毕竟大圣堂可是世界上信徒最多的宗教。
　　夜曦无奈地说道：“信徒也是需要经营的，否则的话他们宁愿走更远的路，去更大的地方拜祭，也不愿意来到这破落的教堂，接受下等级的神父来主持祈祷，你看到雷兹这个样子，你认为会有信徒愿意来到这里吗？尤其是那些女性信徒。”
　　德雅恍然大悟：“你要这么说我就理解了。”
　　“别没事把所有的黑锅都往我身上推呀！这个大胸脯的修女不愿意利用自己的优势色诱信徒，我有什么办法？！”
　　“雷兹，死刑！”
　　“啊！”




第162章 162.暴露的德雅
　　不过就像是游戏里那种，越是看上去破旧的地方，越会隐藏着不为人知的秘密一样。
　　这处简陋的教堂下，却有着一条低头望不到底的螺旋地道。
　　低头看去是无尽的黑暗，仿佛和深渊连同一般，如果是幽暗恐惧症和恐高症患者，光是站在这就已经开始腿打颤了。
　　一行人不知道走了多长时间，这才来到了一个巨大的石门前。
　　然后雷兹开始向几人解释进门的方法。
　　（正文讲过，我就不在这水了。）
　　德雅几人均顺利的走进了这个房间之中。
　　在这里接住爱兰花的力量接受了大圣堂高层的审讯。
　　（这个也是正文讲过的，和亚德一样的手段。）
　　再证实到德雅没有说谎之后，所有人关注的重点，马上从德雅的身份转移到了克拉斯教团的计划上。
　　毕竟并非是从克拉斯教团那边获悉的情报，德雅也说不上来克拉斯教团的目的是什么，只知道他们准备在佩克因城搞一次大阴谋，而且一旦成功这个佩克因城的人都将面临灭顶之灾。
　　当然手段以及参与的人员，这些德雅也一概不清。
　　情报过于模糊，那制定的计划也就没有办法太过详细，更多的依赖于在场人员的临机判断。
　　所以他们交给了雷兹一颗传送水晶，让雷兹和塞琉来判断什么时候是合适的使用时机。
　　德雅若有所思地说道“大概就是防止出现高射炮打蚊子的那种行为。”
　　这个世界里面并没有高射炮这种武器，他的说法也是啊，收获了几人的疑惑，除了夜曦。
　　德雅马上解释道：“抱歉，只是口误，口误。”
　　其余几人并没有介意，但是夜曦的目光却锁在了德雅的身上。
　　她已经对德雅产生了怀疑。
　　难道说她和我来自同一个世界吗？
　　夜曦没有将这份疑惑给表露出来，只是默默的带着德雅和以撒回到了佩克因城。
　　在确认了德雅和以撒并非是敌人，而是真真切切为了帮助佩克因城而来的朋友好侯爵向两人表达了他最诚挚的歉意。
　　特福莱公爵对着德雅和以撒弯腰说道：“对于前来救佩克因城于水火之中的两位朋友，居然如此失礼的对待，真的是万分抱歉！”
　　“没关系的，侯爵。您只是采取了必要的防范措施而已，而且除此之外有夜曦的招待，我们根本就没有感觉到被监视，说实话，再跟夜曦呆上一段时间，我们两个可能就要被养成大胖子。”
　　在照顾德雅和以撒期间，别的不说，反正是饭量绝对是按照喂猪的水平给的。
　　之后需要商量的自然是佩克因城需要如何布防。
　　首先得到一致确定的一点就是不能够打草惊蛇。
　　因为德雅给的情报实在太少，所以说需要通过反埋伏一波克拉斯教团来弄清楚他们的佩克因城的目的。
　　但敌人既然打算对佩克因城动手，那必然是已经在这里埋了眼线之类的。
　　德雅担心如果大张旗鼓地进行布防的话，一定会引起对方的怀疑。
　　对于德雅的忧虑，侯爵笑道：“这个可能不需要担心，因为这个城里面理论上是不会有他们的眼线的。”
　　见侯爵如此肯定，德雅反而有些疑惑。
　　侯爵给了德雅答案：“小曦每隔一段时间就会对城里进行清扫。”
　　只见夜曦对德雅微微鞠了一躬后说道：“最近来城的外来人只有两位，之前的人员都已经进行了，身份确定并非是克拉斯教团的成员，可疑者都已经上报给了侯爵。”
　　祥瑞夜曦，家宅平安。
　　这一句话不自觉的蹦到了德雅的脑海里。
　　不过不用担心被间谍洞察到动向，那么事情就好办很多了。
　　几人经过商量沟通之后，很快就定下了计划。
　　晚上侯爵邀请德雅和以撒参加了他们的家宴。
　　而他们也终于是看到了侯爵家的其他成员，说是其他成员，其实也就只有一名侯爵夫人。
　　侯爵家其他的儿女都已经长大成人，在外面都有自己的事业，很少回到自己的家里。
　　就目前的相处来看，侯爵夫人是一个很温柔善良的女性，并且德雅发现侯爵夫人出现之后，夜曦就一直侍奉在了他的左右，甚至连侯爵都给抛弃掉了。
　　看样子在家里面的威信，侯爵夫人是要远大于侯爵的。
　　尽管晚宴的丰盛程度看起来好像不比之前两人受到监视时那么高，但听说食材的质量很高，都是侯爵家里那人常用的。
　　饭菜的味道也是十分的美味，其中不少的菜肴还是夜曦亲自动手做的。
　　因为是晚宴，所以说正事聊的并不多，反而都是一些家常的事情，而主要搭话的都是侯爵夫人。
　　多亏了她，即便是加入了两个陌生人这场晚宴也显得格外的热闹。
　　只不过，整个晚宴的主导权牢牢的都被侯爵夫人把握在手里，德雅虽然对自己的口才十分的自信，但是在几轮较量之下，很快就败下了阵来，被调戏的面红耳赤。
　　这位夫人难道是一个很了不起的人物吗？
　　德雅不由得心生了这种猜想。
　　晚宴过后德雅头晕目眩的回到自己的房间，一时半会儿还没有从侯爵夫人的影响下缓过劲来。
　　以撒并没有被安排到和德雅一个房间，这是德雅提出来的。
　　因为她感觉经过侯爵夫人的洗脑之后，她和以撒今天晚上如果共处一屋的话，很容易就擦枪走火。
　　“休息了，休息了，希望今天晚上过后脑子能够冷静下来。”
　　德雅躺在床上闭上眼睛，不知道过了多长时间，突然间感觉自己的脸好像被人给戳了。
　　她迷迷糊糊的张开了眼睛却发现一个银发的美人正蹲在自己的床前，正用那如太阳般散发着炽热温度的黄金瞳看着她。
　　德雅先是愣了半晌，然后脑袋才有些清醒过来，疑惑地问道：“夜曦，有什么事吗，是不是发生什么紧急情况了？”
　　夜曦摇了摇头说道：“是我个人想要和你聊聊。”
　　“啊？”
　　虽然不知道夜曦想要和他聊什么，不过德雅还是坐了起来，问道：“要聊些什么？”
　　“你，不是这个世界的人吧？”




第163章 163.失眠的德雅
　　听到这话，德雅心中一惊，但还是假装镇定地问道：“夜曦你在说什么呀？我当然是这个世界的人了。”
　　见德雅还在嘴硬，夜曦淡淡地问道：“高射炮是什么？蚊子又是什么？”
　　“那只是我的口误……”
　　“高射炮是一种现代化武器，而蚊子是一种会吸血的虫类。虽然这么解释有些俗气，但你应该能够更好理解吧。”
　　“你是睡！”
　　德雅震惊地看着夜曦，心中难免有了猜想。
　　这个世界可没有高射炮和蚊子一说，能够知道这些知识的只可能是和她来自同一个世界的人。
　　“看来来到这个世界前，我们两个也是同一个世界的人。”
　　夜曦肯定了德雅的想法，继续问道：“你是怎么来到这个世界的，你这个身体又是怎么来的？”
　　第一次在这个世界上遇到自己的‘老乡’，德雅显得极为的兴奋，她将自己带着前世记忆出生的事情告诉了夜曦。
　　夜曦若有所思地说道：“原来如此是类似于投胎，那和我的还不一样。”
　　“哎？夜曦不是从这个世界上出生的吗？难道说是穿越？”
　　“可以这么说吧，类似于魂穿。”
　　夜曦继续说道：“你知道回到原来世界的方法吗？”
　　德雅摇了摇头说道：“不知道，从来都没有听说过。”
　　不过莉法的话，应该会知道回到原本世界的方法。
　　这个消息德雅并没有告诉夜曦，因为莉法本身就是一个不能够说的秘密，这点莉法特意叮嘱过的呀。
　　再则德雅也从遇到老乡的那种喜悦和热情中缓过了劲。
　　虽然说都是老乡，但说到底也不过是来自同一个世界的陌生人罢了，而且那个世界也同样充斥在尔虞我诈，明刀暗枪。
　　虽然夜曦应该是对他们无害的，但也并非像以撒那样关系亲密，有一些秘密还是不能够多说的。
　　“夜曦，你很想回到原本的世界吗？”
　　夜曦摇摇头，果断地说道：“原来的世界？不，当然一点都不想回去那里没有什么值得留恋的地方。现在这里才是我的归宿”
　　德雅本以为夜曦是有什么亲人在原来的世界，所以才专门跑过来问她这个问题，结果没想到是这样的答案。
　　“你呢，你想回去吗？”
　　德雅也摇了摇头说道：“以前的话曾经想过，但现在已经不想了，这个世界有我所爱的人，我想跟他们在一起。”
　　夜曦嘲弄地说道：“看来那真是一个令人讨厌的世界。”
　　德雅从夜曦的抱怨中似乎听出了‘一切都是世界的错’这个名言警句。
　　不清楚夜曦在原本的世界遭受过什么，德雅也不好发表意见。
　　但她可以看出来夜曦在这个世界过得很好，这个是最重要的，毕竟过去的已经过去了。
　　“夜曦你过来就是为了向我确认这个的吗？”
　　“也是为了确认你过来的目的。”
　　夜曦站起身来，俯视着床上的德雅说道：“这里是我的归宿，我不希望任何人把我从这里带走，否则的话，就算是神我也要杀掉他。”
　　说完夜曦就转身离开了。
　　而德雅则是感觉到彻骨的冰冷，那话语中夹带的杀意让德雅明白夜曦说的绝对是真的。
　　还好她并不是来将夜曦从这里带走的。
　　距离天亮还早，德雅准备再次入睡，但经历这次的刺激之后，她在床上是辗转反侧，总是没有办法安心的进入梦乡。
　　终于在她折腾了一个小时后，德雅郁闷地抱着枕头来到了隔壁以撒的房间外，敲响了他的房门。
　　睡的好好的以撒也被敲门声给惊醒，有些奇怪地来到门前，开门之后就看到了德雅正抱着枕头站着。
　　以撒疑惑地问道：“怎么了，德雅？”
　　“我一个人睡不着，所以想跟你一起睡。”
　　德雅可怜兮兮的看着以撒，并没有将夜曦夜袭她的事情说出去。
　　以撒是一百个赞同，说道：“当然可以。”
　　躺到床上，缩进以撒的怀里，一股安心感瞬间让德雅泛起了浓浓的倦意。
　　她紧紧的搂住以撒小声的说道：“晚安，以撒。”
　　以撒也将头埋在德雅的赞赏着说道：“晚安，德雅。”
　　说罢，两人相拥而眠。
　　……
　　不比德雅终于能够睡一个安心的觉。
　　特福莱侯爵隔壁的领地，属于昆汀男爵的统治区内，一群人也在为佩克因城彻夜忙碌。
　　只不过比起德雅他们的拯救，这伙人所要做的是毁灭。
　　“他就是那个圣境的强者吗？”
　　在一次地下室里，一个抱着大剑的男子看着手中的画像对泰拉问道。
　　泰拉点了点头说道：“没错。”
　　“你确定吗？看他的样子相当年轻啊。”
　　“可以确定。”
　　“真是一个天才啊，让我这么远的从塞利维亚过来，希望他不会让我失望。”
　　克拉斯教团的干部罗德尼白，是克拉斯教团少有的圣境强者。
　　为了防止以撒对他们的计划造成妨碍，所以特地让他赶了过来。
　　“我记得教宗不是新收入了一个教徒吗？听说他的实力也十分不错，半只脚已经踏入了圣境。好像是叫伊凡吧。”
　　罗德尼白询问道：“不打算把他也叫过来吗？我们两个人一起对付的话会更轻松一点。”
　　“前提他是真心投靠我们教团的话。”
　　泰拉淡淡地说道：“最近教团在王都的秘密据点，被大圣堂莫名其妙地发现了，基本上排除了从外部发现我们的可能。所以这次计划我没有告知他。”
　　“也就是说内部出了内鬼，而且很可能是没有经过幻想天晶洗礼的教徒，那我明白了。”
　　罗德尼白不再多说，虽然少了一份战力很是可惜，但他也不认为会输给如此年轻的以撒。
　　“到时候如果他出现妨碍我们的计划，只要我去对付他就行了是吗？”
　　“没错，剩下的事情就交给我们吧。希克斯现在已经去佩克因城那边查看情况了，里乐也会在其他的地方为我们打掩护，吸引大圣堂的注意力”
　　泰拉看向佩克因城的方向，冷冷地说道：“这一次计划只能成功，绝不能失败。”




第164章 164.克拉斯教团的进攻
　　佩克因城作为克拉斯教团接下来计划的重中之重，他们自然派的有人去监视最近一段时间佩克因城的动作。
　　当然是在佩克因城外进行监视。
　　从几年前开始，佩克因城就似乎被一个莫名其妙的高手给划入了自己的领地。
　　将安插在佩克因城所有的眼线给清理得一干二净。
　　刚开始克拉斯教团，还以为有人察觉到了他们，结果调查了一番后才发现不光是他们的眼线被拔除了，而是所有人安插的眼线都被拔错了，甚至包括汉洛王室的。
　　虽然之后也再次往里面安插过，但无一例外第二天都会死掉。
　　尽管很想知道究竟是谁下的手，但是那样的话需要动用更多的力量。
　　过去克拉斯教团需要在计划开始之前完美的隐藏自己，不好做太大的动作，因此也只能够眼睁睁看着佩克因城的内部区域化为他们的视野盲区。
　　而现在计划马上就要执行了，更加要谨小慎微，不能够被对方发觉他们的目的。
　　不过还好，据他们安插在在佩克因城外的监视者报告，佩克因城一如既往的拼劲，每天都照常有很多的人不断的进村。
　　这也让克拉斯教团松了一大口气，这次计划可是万万不能出现意外。
　　他们心如火燎，却又必须要沉着的等待着那一天的到来。
　　终于，他们等到了暗月将会升起的那一天晚上。
　　克拉斯教团的人并非是从已经开辟好的安全区靠近的佩克因城，而是从佩克因城的背面那危机四伏的魔兽森林慢慢地逼近。
　　泰拉看着视线之中的佩克因城，心中的激动无以言表。
　　这曾经是他们克拉斯教团的圣地，但是大圣堂在叛徒汉洛王室的带领下将他们的圣地给贡献，将他们给驱逐，让他们蒙受耻辱。
　　而今天他将会用这一城人的生命作为祭品，来洗刷他们克拉斯教团的耻辱。
　　这个世界在特定的日子特定的时刻会升起一个黑月，边缘散发着翡翠一般的宝光，但整个月身却如同深渊一般的黑暗。
　　当这轮暗月升起的时候，这个世界的魔力流向会发生奇特的变化，而克拉斯教团则是打算利用这种变化引发的魔力潮汐来启动他们早在当初还占据克拉斯教团时就已经布置好的血月献祭。
　　佩克因城似乎对他们的行动毫无察觉，到现在为止都还反应得很平静。
　　“计划开始！”
　　泰勒身后穿着血袍的克拉斯教团成员，开始齐声念起神色而又难以理解的咒语。
　　一道暗月法阵从他们的脚下升起，而这个过程中不断的有教徒爆体而死，所有的血雾都被那轮暗月法阵吸收。
　　然后这轮暗月渐渐的被染成了血色，替换夜空原有的月亮照耀着佩克因城的大地。
　　而原本平静的佩克因城此刻居然也有一个暗月法阵被激活，而且比泰拉他们的这个还要大上几十倍，将整个佩克因城都给覆盖在内。
　　从泰拉的位置看向佩克因城，可以看到城中的人似乎终于是有了那么一丝的混乱。
　　“现在才反应过来也太晚了。”
　　暗月法阵具有着削弱敌人，壮大己方的作用，现在佩克因城里面的人怕是十成力气一成都使不出来。
　　最重要的是，随着时间的推移他们的生命会一点点的被暗月法阵给吸收，化作他们克拉斯教团圣物的养料。
　　泰拉没有耽误直接指挥聚集的教徒和魔兽，开始朝佩克因城发动攻击。
　　打算通过战争加快这个进度。
　　然而正当这些因为暗月法阵，而陷入疯狂的魔兽和教徒冲进佩克因城的攻击范围时，配合因城的上空，突然间被一朵墨绿色的爱兰花所覆盖。
　　而从佩克因城上更是发射出了猛烈而且有序的魔法和弓箭。
　　计划败露了！
　　这是泰拉的第一想法，因为即便再精锐的部队，面对这种突如其来的异状以及削弱，也不可能在这么短的时间内就发动如此整齐而且强势的反击，除非对方早已有了准备。
　　……
　　“果然过来了吗？”
　　与此同时，站在配合银城城楼上的侯爵俯视着底下来袭的敌人喃喃自语。
　　他现在的心中是无比的庆幸，庆幸他们居然能够遇到像德雅和以撒这样的贵人，否则的话面对这样的灾难如果毫无准备，他们怕是要整个城的人都要遭殃。
　　“父亲，城内我又检查了一遍，没有问题。”
　　侯爵的儿子克烈是在前两天回来的，在和爱莲拉匆匆忙忙地定下了婚约后，就不得不马上和自己的父亲一起准备迎接敌人。
　　“毕竟小曦临走之前又帮我们做了一遍过滤呢。”
　　克烈苦笑道：“小曦的话是太厉害了，我小时候都没少被她收拾。不过父亲，现在我们守城的话游刃有余，需要向外发动进攻吗？”
　　“不，克拉斯教团的手段十分的诡异，这些都不是我们能够随便应付的。待在城里就好，守下这座城就是我们的胜利，至于其他的，自然有专业的人去完成。”
　　……
　　他口中专业的人，自然是雷兹，德雅等人。
　　此刻他们在佩克因城不远处的一座山丘上，正在耐心的等待。
　　佩克因城发生的事情，他们都收入眼中，但却并没有动作，因为这几天佩克因城的布防他们是亲自参与进去的，深知敌人一时半会儿不可能攻入进去。
　　雷兹的目光紧紧的盯着手中的一个仪器，突然仪器上面开始闪烁着蓝光并且一个坐标显示在了上面。
　　“小曦已经找到了敌人的位置，我们过去吧。”
　　雷兹将传送水晶扔给了塞琉说道：“我们到达位置之后会发射信号弹，到时候就使用传送水晶。”
　　塞琉点头说道：“知道了。”
　　在前往目的地的路上，德雅感慨一声说道“这算是我们第一次和克拉斯教团正面冲突吧？”
　　雷兹见状调侃道：“大小姐感到害怕了吗？没事，毕竟是那么危险的邪教，你身边那位小哥温暖的怀抱永远向你敞开。无视我就行，我这人选择性的眼瞎。”




第165章 165.反埋伏
　　此时在魔兽森林里面静静等待的夜曦突然感觉一丝不对劲。
　　心中的警钟不知道因何而鸣起。
　　夜曦马上开启自己的祝福，离开了原本的位置。
　　就在夜曦离开后的一秒，她原本所站立的那棵树枝就被不知何物的东西给切断。
　　被发现了吗？
　　因为发现她隐藏的人可不多，至少来到这个世界这么多年，这是第一次。
　　对方似乎并没有想要和她交流的意思，又或者是打算让她失去行动能力之后再和她交流。
　　有点意思。
　　夜曦转动着手中的匕首，饶有兴趣地扫视着四周。
　　对方显然也是一个专业的暗杀者，在隐藏自己方面也是做得滴水不漏。
　　一时半会儿夜曦居然琢磨不出来对方的踪迹。
　　而夜曦的对手希克斯，在夜曦从原本的地方逃离之后，他也失去了夜曦的线索。
　　他暗暗地叹了一口气，着实没有想到会在这里遇到对手，看样子应该是那个佩克因城的神秘高手。
　　果然正如泰拉所推测的那样，计划暴露了，佩克因城已经做好了准备。
　　幸好泰拉在察觉到这一点后，便派出希克斯去到附近巡逻，果然是发现了敌人的侦查。
　　原本希克斯是想速战速决，现在看来是不可能的了。
　　两名顶尖的暗杀者相互之间开始了耐心与技巧的博弈。
　　尝试用各种手段试图让对方露出破绽。
　　时间一点点的推移，两人的内心都有些焦急。
　　希克斯是担心继续让夜曦留在这里，会打扰计划的进行，而夜曦则是担心希克斯留在这里，会对之后赶来的雷兹等人造成威胁。
　　夜曦深吸了一口气，这次的行动关乎着佩克因城的安危，作为在这个世界上的家，夜曦绝对不允许它出现任何意外。
　　她主动暴露了自己的位置，缓缓地走出了自己的隐蔽点。
　　这一幕让希克斯十分的惊讶，而且更加的小心谨慎了起来，他怀疑这是敌人设计的陷阱。
　　而夜曦更是将精神紧绷成了一根拉到极限的尼龙绳。
　　她不停的调整着自己的呼吸，她所承受的精神压力比希克斯要大得多。
　　终于，在这异常平静的树丛中，一丝异样现身了。
　　尽管肉眼还没有捕捉到那是什么，但是夜曦已经提前扭转自己的身体，躲过了那未知的危险。
　　而她身旁的两棵大树却没有那么幸运，直接被拦腰斩断。
　　危险还在继续，暴露在名次的夜曦，不断的利用自己的身体做着诡异的动作，让那如同幽灵一般的攻击尽数落空。
　　尽管现在夜曦陷入了被动，但是她终于察觉敌人所在的位置了。
　　……
　　另外一边。
　　“害怕，不，是兴奋！”
　　德雅的眼睛里面似乎燃烧着熊熊的烈焰。
　　“我等待这个机会等待了不知道多长时间了，我做梦都想要能够亲自去报复克拉斯教团，但就连我自己都没想到真的会有这么一天。”
　　德雅的回答实在是出乎了雷兹的预料。
　　看得出来德雅对克拉斯教团有着很深的仇怨。
　　雷兹虽然还是嬉皮笑脸，但是言语中明显严肃了起来：“小姐真是斗志昂扬啊，不过可不要让情绪操纵了你的行动。”
　　“放心吧，我已经过了那个年龄了，而且我的身边还有一名可靠的男人。”
　　德雅看向一旁始终不紧不慢地跟在自己身边的以撒说道。
　　“我一定会竭尽全力保护好德雅你的，但是。”
　　以撒顿了一下，然后郑重地说道：“那也一定要小心才行哦。”
　　“嗯！”
　　“真是恩爱的，不过暂且还是放下儿女之情吧，我们快到了。”
　　眼看马上要逼近目标，点了雷兹马上提醒道。
　　德雅和以撒马上收拢了心神。
　　就在这时她们听到了远处传来的异样声。
　　有金属碰撞的声音，也有树木倒塌的声音。
　　这无一不告诉德雅等人，夜曦遇到敌人。
　　三人对视了一眼，德雅马上给自己套上了保护罩，而以撒和雷兹打前锋，小心地摸索过去。
　　不一会儿，那即便在黑暗之中，依旧闪耀的银发出现在了众人的眼中。
　　只见夜曦好像是这森林之中的精灵般在不停的起舞，不时会在他的身边响起叮当的金属响动，而她周围的树木也会纷纷地拦腰倒下。
　　在以撒等人发现夜曦的同时，夜曦也发现了他们。
　　她马上从怀里掏出几只飞镖，朝一个方向扔了出去。
　　那是希克斯的所在地，这种程度的飞镖当然是伤不到他的，但是目的却也已经达到了。
　　紧随在飞镖后面的是以撒那可怕的剑气。
　　如同狂风般的剑气将飞镖指引的区域给尽数的摧毁，只留下一片狼藉的平地。
　　夜曦看到这M有些遗憾地说道：“跑了吗？”
　　德雅小步跑到了夜曦的身边问道：“夜曦，你没事吧？”
　　擦掉额头的冷汗，夜曦摇头说道：“没事，我们赶紧去他们聚集的地点吧，不过大概率可能会扑个空。”
　　果然正如夜曦所言，泰拉等人已经从原来的位置撤离了，只留下地上那堆满残骸血坑的法阵。
　　而且从利益上残留的脚印分析，这群人居然是向四面八方移动的。
　　此时冲向佩克因城的攻击还是没有停止，反而更加的猛烈。
　　显然敌人的目的还没有达到。
　　“看样子只能够叫人了。”
　　斩首行动失败，雷兹马上发射的信号弹，让塞琉开始呼叫大圣堂的援助。
　　以撒提议道：“既然如此，我们也去支援侯爵他们吧。”
　　“恐怕我不能够让你们这么做。”
　　这时从黑暗中走了出来了一个蒙面男子，他的手里提着一把大剑，目光牢牢的锁定在以撒的身上。
　　“虽然之前已经从泰拉她们那里听说了，但没想到居然真有人如此年轻就到达了圣境。”
　　以撒的目光变得凝重，将所有的注意力都集中在这个突然出现的男子身上。
　　“圣境！”
　　与此同时，夜曦再一次感受到了之前那股如同毒蛇一般的视线。
　　“反埋伏了我们吗？”
　　“大圣堂是如何察觉我们这次计划的？”
　　最后是一个脸上布满伤疤，身着红衣教袍的男子走了出来，看着雷兹冷冷地问道。




第166章 166.敌人的目的
　　这几个很明显是克拉斯教团的干部，实力让众人颇感棘手。
　　雷兹当然不会老老实实回答太大的问题，而是略带嘲讽地问道：“是啊，怎么知道的呢，要不你猜猜？”
　　没有再多废话，泰拉等人直接朝她们发动了攻击。
　　夜曦和希克斯。相互牵制着对方转移到另外一处战场，而以撒与罗德尼白则是对撞在了一起。
　　剩下雷兹和德雅他们的对手是泰拉。
　　泰拉的武器是一把小巧的手弩，和他那凶残的模样相比，这把武器实在显得有些可爱。
　　不过隐藏在这可爱的外表下的是随时可以夺去人性命的弩箭。
　　依靠着过人的体术和对弩箭的掌控，泰拉居然压制着雷兹，还有德雅战斗。
　　德雅虽然布置了结界，但对于这种在单点穿透力极强的攻击的面前，显得如同一张纸般的脆弱。
　　她操控着法杖飞到了空中，试图在天空上是在魔法对泰拉进行轰炸。
　　但是明明泰拉明明拥有中远距离下战斗力极强的弩箭，却死死地和雷兹保持着近身战斗。
　　这让在魔法操控力上有着很大短板的德雅束手束脚，只能施展一些易控制的小型火球。
　　也正是这样，让德雅身上的压力要远比其他人小得多，她有精力去思考其他的事情。
　　比如说面前这些明明能够跑掉，却还要现身和他们战斗的敌人。
　　德雅的目光扫向了正在战斗的佩克因城，那里的进攻十分猛烈，敌人甚至发动自杀性的袭击。
　　但明眼人都能够看出来，这根本没有办法将佩克因城给攻下来。
　　而且另外一边塞琉已经启动了传送，最近大圣堂的武装力量也陆陆续续的开始往战场移动。
　　明明败局已经确定了，为什么他们还会这般纠缠？
　　除非他们的目的还有达到的可能。
　　德雅的大脑开始疯狂的转动，克拉斯教团现在的行动更多的是为了牵制住他们的注意力，自己这一行人，佩克因城的守城力量，还有大圣堂的武装。
　　这种种的一切被牵制之后，到底哪里会出现空虚呢？
　　德雅的目光猛然间看向了佩克因城，没错，就是那里佩克因城的内城！
　　德雅他们现在所做的努力都是为了将敌人挡在佩克因城之外，但如果敌人利用这一点，偷偷进入佩克因城了呢？
　　现在佩克因城的内层已经完全空掉了。
　　为了应对如此猛烈的进攻，怕是连内城的巡逻队也都调到了城墙上。
　　如果敌人此刻进入了佩克因城，那就像是进入了自己的后花园一般。
　　想到这里，德雅对雷兹喊道：“接下来的战斗就拜托你了，我要离开一趟。”
　　“放心交给我吧！”
　　从之前和德雅的对话雷兹明白，德雅是不会逃避战斗的，现在要离开肯定有她的原因。
　　德雅离开前最后看向以撒：“以撒~”
　　以撒察觉到爱人的目光，沉声说道：“去做你想做的事吧，德雅，这里有我！”
　　“嗯！”
　　德雅头也不回地往佩克因城赶去。
　　看到德雅离开的方向，泰拉想要拦住她，但雷兹直接挡在他的面前。
　　雷兹浑身带着伤，但依然嘿嘿地笑道：“不是喜欢和我套近乎吗？咱们两个继续！”
　　泰拉的面色阴沉，丝毫不掩饰自己的杀气。
　　“杀了你！”
　　……
　　另外一边急匆匆飞向佩克因城的德雅差点儿就被当做飞行魔物给对待，还好克烈眼尖心细，拦住了想要攻击的人。
　　侯爵问道：“德雅小姐，怎么就你回来了？敌人已经被除掉了吗？”
　　“还没有，我提前回来了，城内还有防守力量吗？”
　　德雅将自己的猜想告诉了侯爵和克烈。
　　但是克烈摇头说道：“会一直在城墙督战，敌人根本没有机会从外部闯进来。地下也有地听的人员在时刻监视的，这点纰漏应该还不至于有。”
　　德雅继续劝说道：“的确从常理分析这是不可能的事情，但从敌人的行动上进行推理的话，他们唯一还会这么拼命的原因就是为了掩护什么。”
　　“德雅小姐说的很有道理，这个城市以前是属于克拉斯教团的，难免他们不会布置一些暗道。克烈你带着人去跟德雅小姐一起到内城去。”
　　克烈为难地说道：“但是父亲，我们已经腾不开多余的人手了，敌人进攻的太猛了。”
　　“让我们跟德雅小姐一起去吧。”
　　这时从天空中飞下一名骑士，他径直走过来说道：“大圣堂封号骑士托马斯，见过侯爵。”
　　侯爵还礼说道：“托马斯骑士，幸会，有您的陪同，那我们就放心了。”
　　“您好，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”
　　面对德雅的催促，托马斯没有任何的不满，而是郑重地点头说道：“好的。”
　　就在德雅和托马斯准备离开的时候，侯爵突然间说道：“对了，两位去搜查的时候，不妨重点搜查一下我们的住宅，那里曾经是克拉斯教团的基地，里面很可能隐藏着什么东西。”
　　……
　　特福莱家族住宅的地下，原本充实的底层居然突然出现一个单人房大小的地下空间，随后空间里浮现出一个魔法阵，一名身着红色教服的男子走了出来，伸展筋骨。
　　“过去落后的技术制造出来的传送阵乘坐的舒适度实在太差了。”
　　出来的这名男子一脸痛苦的捂着额头，还没等他缓过劲来，后面的一股推力就让他一个踉跄滚到了前面。
　　“里乐，不要站在门口，太碍事了。”
　　紧随其后的是一个浑身上下都被黑袍给包裹着的人。
　　在这个人出来之后，魔法阵便直接消失不见。
　　黑袍人见状发出刺耳的笑声：“里乐主教，看来你要想其他的办法回去了。”
　　“这个你就不用管了，赶紧去找我教的圣物吧。”
　　你的话音刚落，直接从那个黑袍人的袍子里钻出了无数长相狰狞黑色的蚂蚁，它们钻进了附近的土层，然后向外蔓延探索。
　　没过多长时间，傀儡师就收到蚂蚁傀儡传来的讯息，意念一动，黑色的蚂蚁再次集合，以让任何建筑施工队伍失业的效率开辟出来一条宽敞的地下通道。
　　“就在前面，走吧。”




第167章 167.被吸收的血月石
　　里乐走在傀儡师的后面调侃道：“把你叫过来还真是件对事，要不然我光是挖洞就能把泰拉他们急死。”
　　傀儡师发出阴沉的笑声说道：“嘿嘿嘿，如果里乐阁下愿意，我随时可以让您也有这样的能力。”
　　“免了吧，我还是觉得我的身体挺好用的，不需要换零件。”
　　“那可真是太可惜了。”
　　两个阴阳怪气的人慢慢地在地道中走着，整个氛围都是格外的压抑，好像下一秒两人就会厮杀起来。
　　就这样维持着可怕而且焦灼的气氛，两人来到了另外一间地下室中，在这里他们两人恭敬地看向他们克拉斯教团的圣物，血月石。
　　传说这是他们的神明为了给他们引导而赐下的。
　　里乐小心地将准备将它取回，可这是地下室的顶部突然塌陷，居然将血月石给埋在了废墟里。
　　里乐和傀儡师眼眶收缩，特别是里乐，明明血月石的距离只有那么一掌！
　　他差点没被气死，咬牙切齿地看着头顶，当初这地下室谁打造的？豆腐渣工程，老子要把他挫骨扬灰！
　　不过很快里乐就明白是他误解了，那屋顶根本就不是自然塌陷的，而是人为破坏。
　　骑着圣洁的白马的托马斯和德雅从天而降。
　　里乐和傀儡师眼睁睁看着他们踩在了埋着血月石的土堆上。
　　“城里果然有古怪信号，幸好小姐……我们有所察觉。”
　　托马斯抽出大剑直指里乐和傀儡师说道：“束手就擒吧！”
　　托马斯的动作相当的帅气，但是对面两人的反应却显得很是呆滞。
　　德雅从托马斯的背后探出头，顺着两人的视线看向了她们脚下的这个土堆。
　　德雅露出坏笑，拍了拍托马斯的肩膀说道：“托马斯阁下，你带人去拖着他们。”
　　“嗯。”
　　托马斯也看出来两人的古怪，直接带领着身后的士兵。朝两人围了过去。
　　而德雅无视周边那激烈的打斗，把自己的法杖当做铲子，开始在那挖起了土。
　　就是这种寻常甚至有些不合时宜的行为，却让里乐和傀儡十分的着急上火。
　　但他们越是着急，托马斯就越是卖力将他们困住。
　　现在他也好奇。究竟是什么把里乐和傀儡是吸引到这里。
　　另外一会儿德雅就感觉自己的法杖碰着一个坚硬的物体，那种感觉十分的奇妙，这绝对不是石头会传来的碰撞感。
　　德雅蹲下将那块儿如同月牙一般的石头给捡了起来，好奇的打量着。
　　而德雅的动作彻底将里乐和傀儡师给引爆。
　　傀儡师和里乐对视一眼，只见傀儡师，猛然向前，任由托马斯的大剑穿过自己的胸膛，然后两只爪子死死地握住托马斯的手。
　　透过傀儡师的爪子，托马斯感觉一股狂暴的能量，正在傀儡师的身体里酝酿。
　　“全力防御！”
　　托马斯只来得及发出一声提醒。
　　然后整个地下空间就被一道毁灭性的白光给笼罩。
　　德雅算是危机意识超乎常人的了，在看到傀儡师向托马斯发动自杀性的抱击后，就已经开始准备防御。
　　不过即便如此，她还是被掀得人仰马翻在地上滚了两圈，直到撞到一旁的墙壁才停了下来。
　　就在她刚准备爬起来的时候，却感觉有个人扑到了她的身上。
　　滚烫而且浓稠的液体滴到德雅的脸上，眼睛的余光瞥到那个脸上液体的颜色后，她意识到这是温度异常的鲜血。
　　而这个将她扑倒的家伙，也并非是为了保护她，而是为了从她手上夺取那块石头。
　　一个法师被近身的后果十分严重，里乐觉得自己只需要两三分钟，就能够把这个女人的脖子给掐断。
　　不过很快他发现自己错了，德雅的身体貌似比他想象中的更有力气，明明从这个女人身上感觉不到半点元气波动。
　　“放手！我可以饶你一命！”
　　“不可能！”
　　“那就去死！”
　　里乐眼中的凶光比之前更甚，他的手中聚满了元气，准备将德雅握着血月石的手直接给掐断。
　　手腕处传来的剧痛，让德雅脸上的表情有些扭曲，握住血月石的手也因为过度的摩擦导致有鲜血从手心处溢出来。
　　而吸收德雅血液的血月石，却好像是品尝到甘露的枯树一般，绽放出了刺眼的血光。
　　下一秒德雅感觉全身上下涌上来一股使不完的力量，原本如同黑宝石一般的眼睛居然染上一层妖艳的红光。
　　里乐也被这突如其来的变化给惊住了，还没有等他作出反应，德雅就强行挣脱了他的束缚，直接用手破开了他的胸膛。
　　里乐一边吐着血一边费力的扭转脖子去看一下德雅那只被鲜血完全沾污的玉手，发现上面已经没有了血月石的痕迹。
　　克拉斯教团的圣物血月石居然被这个女人给吸收了！
　　尽管他已经活不了了，但是这个消息必须要传出去。
　　想到这里，里乐用自己最后一口气使出了克拉斯教团的禁术，让一缕血丝冲了出去。
　　这一切的发生不过短短的十秒。
　　这十秒里乐是扛着爆炸的余波强行和德雅进行战斗的。
　　所有人都没有反应过来。
　　“德雅小姐，你怎么样？！”
　　托马斯是离爆炸的傀儡师最近的人，也是受伤最严重的。
　　不过缓了一口气的他，第一个想到的就是德雅。
　　结果映入他眼帘的是一个被红光笼罩，显得格外妖艳的红发女子。
　　看着这名女子的脸，托马斯不确定地问道：“德雅小姐？”
　　德雅本来正在打量着自己这个全新的心态，听到有人叫自己后扭头看去说道：“是我，貌似发生了一些超过预料之外的事情。托马斯阁下你没事吧？”
　　托马斯现在可以说是浑身披上了一层血衣，德雅怎么都感觉比起自己最应该被担心的是托马斯才对，她身上的那点小伤，已经被这股不知名的力量给完全恢复了。
　　“我还好。”
　　托马斯严肃地上下打量着德雅确定他没有被什么邪恶的东西给上身后，这才松了一口气。
　　然后身体踉踉跄跄地往下倒去。




第168章 168.妖艳的德雅
　　与此同时，外面正与以撒等人激斗的泰拉等克拉斯教团教徒收到了来自里乐临死前的讯息。
　　这样的结果大大出乎了几人的预料，泰拉也失去了判断的能力，现在想要把德雅给劫持走也是几乎不可能的事情了，于是泰拉下达了撤退的命令。
　　在牺牲大量普通教徒的性命后，几人成功撤离。
　　而以撒也是第一时间就来到德雅身边，发现德雅的发梢和瞳色的变化后，担忧地问道：“德雅，你这是？”
　　面对以撒的困惑，德雅也是不知道该怎么解释，就将发生了什么原原本本地告诉了以撒。
　　以撒紧张地问道：“那块石头融入德雅你的身体了？不会对你造成什么伤害吧？”
　　这一点德雅也说不好，她只能用不肯定地语气说道：“应该不会吧。至少现在我还是挺精神的，甚至精神的有些过头。”
　　德雅蹦蹦跳跳地来到以撒身边，抱住他的肩膀，亲昵地问道：“你怎么样，以撒？我从刚才就一直担心你这边，毕竟你遇到的可是同为圣境的对手。没有受伤吧，我感觉我能给你治好。”
　　以撒有些不太适应这个如此热情的德雅，说道：“没事的，那个人只是想把我缠住，所以打斗并不是很激烈。”
　　“哎呀，你身上有个口子。”
　　突然德雅大叫了一声，
　　原来是以撒腰间有一处细小的剑伤，以撒自己都不怎么在意，甚至都没打算处理的程度。
　　但德雅却无比心疼地说道：“怎么能这样，真是太过分了。居然敢这么伤害以撒，下次见到他一定要杀了他。”
　　德雅说出最后一句话的时候杀气止不住地往外冒出，那种深邃而且诡异的杀气让以撒差点以为面前的德雅是敌人假扮的。
　　以撒捧起德雅的脸，认真地看着她的眼睛说道：“德雅，你真的没事吗？”
　　“当然没事了，我能有什么事呀。”
　　德雅的注意力还在以撒的伤口上，葱白的手指在以撒腰间伤口处滑动。
　　以撒没有丝毫的疼痛，反而感觉有那么一丝的清凉，随后再看那道伤口的时候发现哪还有伤口的痕迹。
　　以前的德雅可没有这般的力量，不用想都知道是那块诡异的石头搞得鬼。
　　“果然成功了！”
　　德雅欢呼雀跃，完全没有了平日里的淡定与沉着。
　　但她却完全没有注意到这一点，只觉得自己的大脑已经被喜悦和对以撒的爱给充满，根本不管众人眼光的搂住以撒的脖子，要求抱抱和摸头。
　　“年轻真好呀。”
　　后续赶来的侯爵看到后感慨了一声。
　　雷兹和塞琉也是慢悠悠地走了过来，见到这种场景后，雷兹突然装作一副身受重伤的样子，朝塞琉呻吟道：“啊，我也受伤了，要抱......”
　　没有等雷兹说完，塞琉直接就是一拳头打在了他的肚皮上。
　　雷兹的眼睛差点没有爆出来，随后塞琉直接右脚踹地，一道刚好能塞下雷兹的坑被踩了出来。
　　下一秒她就提着雷兹的脖颈将他给扔进了坑里，然后把他给埋了。
　　这一套动作只花了短短的3分钟，雷兹甚至连求救和求饶声都没发出来。
　　一旁的人都看傻了，塞琉还试图解释道：“他受伤了，因为祝福的原因，把他埋到地里面好得快。”
　　周围的人面面相觑，最后一致决定视而不见。
　　“以撒，今天真是太辛苦你了。”
　　德雅仰头看天，喃喃自语道：“天色还算早。”
　　以撒：“……”
　　他也仰头看看暗无星光的天空，如果德雅说的是今天的话那的确挺早的，毕竟都折腾到凌晨2,3点了。
　　德雅葱白的小手指放在红唇上似乎是思索了一会，然后猛一拍手，神神秘秘地贴着的以撒的耳朵说道：“晚上我会好好奖励你的噢，嘿嘿，今晚上别睡噢，我一定会让以撒你很开心的。”
　　“那个石头有酒精？”
　　以撒懵逼了，这一幕只在德雅喝醉的时候才出现过。
　　“没有哦，就是太喜欢以撒了。”
　　德雅直接用嘴让以撒把想说的话给咽了回去，让周围看戏的人再吃了一大波的狗粮。
　　良久之后，德雅才放开以撒，意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　“以撒太美味了，晚上一起睡嘛~”
　　德雅已经不把周围的人当人了，摇晃着以撒的手臂撒娇道。
　　“德雅有些不舒服，我先带她去休息。”
　　以撒终于是扛不住了，拉起德雅的手就往住处跑去。
　　狗粮直接喂到反胃地步的众人相识一笑，然后就去忙活着收尾了。
　　……
　　时空管理局。
　　本来前途一片光明的卡尔此刻却如同过街老鼠一般小心翼翼地往外逃去。
　　卡尔心中感慨道：“真没想到在计划快要完成的时候提前暴露了，比我想象的快了不少呢。”
　　前些天，露娜秘密返回时空管理局，通过莉法收集的线索很快就锁定在了曾经做过那个世界管理员的他身上。
　　如果不是有些人‘偶然泄密’，他现在已经被抓住，面临审判了。
　　他现在就两个结果，要么死，要么逃出去。
　　好在不少人不希望他落入露娜手中，又不方便出手在时空管理局整死他，于是便协助他逃走。
　　出口就在前方了，那里有那些人准备好的逃生工具，坐上那个就可以逃出生天了！
　　“你这个混蛋，给我站住！”
　　身后突然传来一道暴躁的声音，卡尔扭头看去，笑道：“是小莉法你呀，原来如此，因为威胁程度太低所以反而没有拦住吗？”
　　“你暗示谁无能呢！”
　　卡尔的话差点没把莉法给气死，甩手就是几个魔法扔了过去，施法的力度是按照能够把卡尔打死的程度去设计的。
　　卡尔狼狈的躲闪，心中也在暗悔不该去挑衅莉法。
　　不过正如他所估计的那样，虽然莉法让他的逃跑不是那么的顺利，可却也没有办法阻止他。
　　冲出通道的卡尔，很快就坐上了一辆不被登记的空间穿梭机。
　　在莉法不甘心的目光下离开。
　　莉法没注意到的是，她并不是唯一目送卡尔的人，还有一些躲藏在暗处的存在看着这一幕，很满意地关掉了视频。
　　露娜听说这件事后立刻派人去追了，但搜索队找到的却是空间穿梭机的残骸，从上面的型号和残留的信息可以肯定这就是卡尔的空间穿梭机。
　　而卡尔却不知所踪了。




第169章 169.德雅的变化
　　“那些人果然不会这么好心。”
　　时空乱流中，卡尔乘坐着自己事先准备好的逃生飞船，一副心有余悸的样子。
　　之前的那台穿梭机性能要比这个优秀很多，然而却是被人做了手脚的。
　　卡尔猜到了这一点，在开启时空通道之后，他并没有乘坐穿梭机进入时空通道，而是直接跳机了。
　　之后他就看到了穿梭机在时空乱流中被撕成碎片的一幕。
　　“已经真真正正地上了的黑名单了呢。”
　　卡尔自嘲了一声，现在时空管理局的人都希望他赶紧死。
　　“永恒那边的人也已经信赖不了了呢，最终还是要靠自己布置的后手。”
　　诸多意外频频发生，即便是卡尔如此沉着的性子，也不免有些烦躁。
　　不过无论形势如何的严峻，卡尔都没有想要放弃的想法。
　　无论最后的结果是成功还是灭亡，他都要亲眼见证。
　　现在世界外面已经不适合他再呆着，继续呆下去必死无疑。
　　时空管理局铁心想要搞死一个无依无靠的罪犯，那真的是再简单不过了。
　　现在对他而言最安全的莫过于进入那个世界，但那就意味着卡尔要放弃成神后的一切。
　　卡尔的眼中闪烁着斗志的火花，冷声自语道：“为了我的夙愿，我可以放弃一切，你们能做到吗？！”
　　……
　　就在卡尔为了自己的心愿准备赌上一切的时候，另外一边的以撒却是强拉着想要推到他的德雅去找莉法，结果自然是扑了个空。
　　没办法的以撒想早点休息，看第二天德雅能不能恢复过来，然而德雅却有着自己的想法。
　　她口中的天色还早，可并不是在开玩笑的。
　　虽然理性告诉以撒，他们应该休息。
　　但德雅前所未有的奔放和妖艳却让他失去了理性。
　　（略略略）
　　太过放纵的结果就是直到日上竿头，两人才缓缓的醒来。
　　“啊呜~”
　　由于吞噬了血月石，德雅颇具榨汁机的天赋，这一次居然比以撒还要提前醒过来。
　　“看样子昨天玩得有些过火了呢。”
　　尽管回忆昨天的种种，对啊只感觉，脸上就如同一个被煮开了的水壶般，正散发着滚烫的蒸汽。
　　但就是羞耻到这种地步的德雅，心中却涌上来一股前所未有的愉悦。
　　即便醒来她也丝毫没有想要起床的意思，鼻子轻轻嗅动，属于以撒的气息扑入脑海。
　　德雅露出一副幸福到无以言表的表情，整个人都有些飘飘欲仙。
　　葱白的手指在以撒宽敞的胸膛上转着圈圈，就是如此简简单单的行为，德雅却丝毫不感觉无聊。
　　和小猫一般可爱的红舌轻轻吐出。
　　现在的德雅可以说是把色气拉满，再配上那妖艳的红发红瞳，不知道的还以为是魅魔转世。
　　被德雅这样骚扰，以撒自然也睡不下去，悠悠地醒了过来。
　　他有多久没有感觉到如此的疲惫了，万万没想到居然会是在床上，始作俑者还是德雅。
　　“以撒，你醒了？”
　　德雅看到爱人睁眼，眼睛一亮，虽然就这样静静的看着以撒的睡颜也很满足，但是这样不能和以撒互动让她也颇感寂寞。
　　“嗯。”
　　以撒打量了一番德雅现在的样子，心里微微叹了口气。
　　“果然不是睡一觉就能够解决的了的吗？”
　　“以撒想让我变回从前吗？”
　　德雅不满地鼓起了小脸。
　　“以前那个犹犹豫豫，又唯唯诺诺的我有什么好的，她都不知道心疼以撒你。”
　　以撒摸了摸德雅的小脑袋说道：“没有，德雅你一直都很心疼我的 。”
　　就好像是被驯化的小猫一般，德雅幸福的都快要融化了。
　　“对了，男人一般刚起床的时候都会出现晨……，我来帮你吧！”
　　以撒就感觉自己的腰格外的酸疼，连忙抓住德雅蠢蠢欲动的小手说道：“不用了，不用了。我们起来的这么晚，也该去看看外面什么情况了。”
　　“管它什么情况呢。”
　　德雅心有不甘地嘟囔，但还是被自制力极强的以撒给拽了起来。
　　两人刚一出门就看到了等待在外面的夜曦。
　　夜曦淡淡地说道：“醒了？”
　　“嗯，醒了。”
　　德雅抱住一旁以撒的肩膀，笑脸盈盈地看向夜曦，眼中满满的都是戒备。
　　夜曦奇怪地看向一边的以撒，发现以撒这种千淬百炼的强者居然会有气虚体弱之相，而且步履轻浮，面露苦笑之色。
　　原来如此，变化的不光只是瞳色和发色，还有性格和精力吗？
　　“老爷告诉我，如果你们两人醒来了，就带去见他。不过看这个时间了还是直接去吃午饭吧，托马斯阁下也在，说不定他能帮上一些忙。”
　　德雅撇撇嘴说道：“我们没有需要帮忙的地方。”
　　“那我们快去吧。”
　　看来以撒并不像德雅这般乐观。
　　……
　　饭桌上，众人奇怪地看着以撒和德雅两人。
　　德雅的话变化如此之大，自然会引起注意。
　　以撒这边的话……众人差不多都得出来了和夜曦一样的结果。
　　“那颗月石居然让德雅小姐的性情变化如此之大。”
　　托马斯坐起眉头打量着坐在以撒身边无比乖巧的德雅。
　　“需要专门的人士做进一步检查才行。”
　　托马斯低吟了一声说道：“先去汉洛王都的大圣堂吧，那里面放置着不少先进的设备，罗恩主教在这方面也是颇有建树。”
　　“那就先去那边吧。”
　　“不要嘛~”
　　德雅冲着以撒撒娇，满脸的不情愿。
　　“德雅乖，只是去看一下。”
　　以撒也是耐着性子安慰着德雅，现在莉法不知道什么原因联系不上，只能够寄希望于大圣堂那边了。
　　托马斯见状下了决定：“那就这么决定了，时间紧迫，不知道德雅小姐之后还会发生什么样的变化，我们一会儿就出发吧。我带来的天马骑士团一般会留在这里，防止敌人再来。”
　　侯爵点头道谢道：“那就多谢托马斯阁下了。”
　　就在这时，侯府的下人突然带着一个风尘仆仆的士兵冲了进来。
　　那个士兵直接跪倒在侯爵面前，上气不接下气的说道：“昆汀男爵的领地发生巨大的异变，里奇殿下身陷其中，还望侯爵救援！”
　　“什么！”




第170章 170.失去自我的德雅
　　这个噩耗传来的实在太过突然。
　　距离克拉斯教团袭击佩克因城也只不过过了一晚上的时间，他们实在没想到克拉斯教团在遭受如此严重的损失之后，还有余力发动第二波袭击。
　　接到消息的侯爵，第一时间就派出了部队，伤势并未痊愈的托马斯也带领着他的骑士团去支援。
　　可惜的是他们都晚了一步，等他们到达昆汀的领地时，看到的只是满目的疮痍。
　　在以前这片领地因为昆汀那种肆意妄为的敛财操作和潦草对付的管理显得混乱和凄惨。
　　但也绝不会像现在所看到的如此的死寂和凄凉。
　　目光所及的地方，根本看不到半点人烟，只有那累累的白骨告诉众人那里曾经有生命存在。
　　然而十分奇怪的是，空有白骨却没有半点的血迹，这些人都好像是已经死去多年的样子。
　　看着眼前诡异的一幕，侯爵心中一阵的愤怒与后怕，是不是如果没有德雅的提醒他们佩克因城也会变成这般样子。
　　“马上搜索里奇殿下和幸存者，还有派人去向王都汇报！”
　　作为汉洛的侯爵以及大圣堂的封号骑士，两人到这里自然不是来感慨和悲伤的，很快就组织人手对这一片进行搜寻。
　　以撒和德雅也在其中。
　　本来依照德雅的情况，最好还是留在佩克因城的。
　　但是德雅却偏偏任性了起来，非要跟过来不可，甚至威胁他们如果不让她过去的话，就会偷偷的跟过去。
　　无奈之下，众人只好同意德雅也一起，不过必须要一直待在以撒的身边。
　　这样有什么突**况，凭以撒的能力也足够拖延到支援过来。
　　“嘿嘿，我就知道以撒你想过来，所以才那么做的。”
　　德雅过来的目的其实是被怀疑的。
　　毕竟她被血月石感染之后性情大变，不免被人怀疑是不是被控制了。
　　然而当德雅来到这片土地之后，却出奇的老实乖乖的跟随着以撒。
　　和众人分开之后，她才说出自己之前无理取闹的原因。
　　以撒万万没想到德雅居然是为了自己。
　　当初听到里奇遇险以及克拉斯教团在昆汀活动的时候，他的确第一时间就想赶到那里，去尽可能的救下那些无辜的人。
　　可是德雅的情况又让他硬生生的按耐住了那种冲动，毕竟德雅吸收的那块石头正是对方袭击佩克因城的原因。
　　也就是说，现在德雅其实也属于被盯上的人，外加上也不知道德雅现在到底是不是被控制，他还是和德雅留在安全的地方比较合适。
　　结果没想到居然被德雅给看破了自己的心思。
　　德雅亲昵地抱紧以撒的肩膀，一脸陶醉的说道：“只要是以撒想去做的，无论用什么办法，我都会帮你实现的。”
　　“所以过来只是仅仅为了帮我实现愿望吗？”
　　“当然。”
　　德雅理所当然地说道。
　　“这样呀。”
　　虽然德雅为他着想到了这种地步，但以撒却感觉心里沉甸甸的。
　　现在的德雅根本不是那个德雅。
　　对他的爱依旧如此的炽热，甚至开始灼烧他，但是却迷失了她自己。
　　如果是以前的她现在应该和自己一样，会不顾一切到这里来的原因是为了尽可能的拯救这里无辜的人们。
　　一定要将德雅变回原来的样子才行！
　　以撒的想法，德雅并不知道，她只是在单纯地享受和以下独处的时间，就在这时，她感应到了一些有趣的东西。
　　自从吸收了血月石之后，德雅的感知也被放大了很多很多呗。
　　现在都超过了以撒正常时候的感知范围。
　　她闭上眼睛，根据自己感知到的信息进行分析后，也明白那些是什么了？
　　德雅露出鬼魅的笑容，说道：“咦，以撒，我发现了一些有趣的事情。”
　　“是什么？”
　　德雅笑而不语，只是将自己的侧脸伸了过去。
　　以撒有些哭笑不得地看着面前这个总爱撒娇的德雅，凑过去在她脸上轻轻一啄。
　　德雅这才给出以撒答案，说道：“好像是一群幸存者呢。”
　　以撒激动地问道：“幸存者？！他们在哪，德雅？”
　　然后德雅就把另外一边的脸也凑了过去。
　　“你这。”
　　以撒觉得这是他亲德雅最无奈的两次。
　　德雅张开双臂问道：“把我抱起来，我来给你指方向。”
　　以撒果断以公主抱的形式将德雅抱起，然后德雅也没有再耽误，给以撒指明了方向。
　　在德雅的指引下，他们来到了一堆废墟前。
　　果然在这里以撒感知到了活人的信息，他们就在废墟下面。
　　以撒通过气向底下的人传声。
　　“我要帮你们出来，你们小心一点。”
　　然后一下闭上眼睛开始调动自己的气将这压在他们上面的废墟给尽数的炸开，攻击力极强的剑气在以撒的操纵之下却如同被赋予的生命一般，丝毫没有伤到那些无辜的幸存者。
　　当以撒看到那些幸存者的时候很是吃惊，因为废墟下并非是有着强大实力，或者很多保镖的强者或者权贵，而是一些穿着破旧衣服，丝毫没有自保能力的孩子。
　　很难想象他们是如何在这场灾难下存活下来的。
　　“大哥哥，你是来救我们的吗？！”
　　那些孩子看到以撒和德雅两人后显得十分的兴奋。
　　“没错。”
　　以撒给出了肯定的回答。
　　“那快点救救匡若大叔吧！他为了救我们，现在受了很重的伤。”
　　“匡若大叔？”
　　几名孩子将一个身着这破破烂烂教服的神父给接力抬了出来。
　　刚才两人根本就没有看到这个昏倒的神父。
　　德雅在一旁观察道：“这个废墟应该是教堂吧，可能跟雷兹他们的一样，底下有一个很大的空间。联想大圣堂的手段应该是这个神父发觉事情不对劲之后，将这些孩子带到了地下空间保护了起来，但可惜没保护好他自己。”
　　以撒即便不懂医术，也能够感受到匡若气若悬丝的状态：“气息很微弱，必须要马上对他进行救治才行。”
　　以撒赶紧将信号发射了出去呼叫大圣堂和侯爵的人过来。




第171章 171.被救下的匡若
　　“他快要死了呢。”
　　德雅如同一个没事人，一般悠悠哉哉的在一旁转悠着。
　　她自然也看到了匡若的情况，但是却丝毫没有同情的意思，反而是一副幸灾乐祸的表情。
　　“德雅，你能救他吗？”
　　以撒突然间想起德雅似乎因为那个血月石，掌握了治疗的力量。
　　“要救他吗？”
　　看得出来德雅完全把马上就要死掉的邋遢神父当做一个乐趣了，根本就没有想过要救他。
　　“大姐姐，求求你救救匡若叔叔。”
　　那些被匡若救下的孩子也都围了过来，拽着德雅的衣角哀求她能够救下匡若。
　　那纯洁无垢的眼神，如果是放在以前的话，德雅二话不说就已经开始上手去治愈匡若了。
　　但现在居然无法在她心中泛起任何的波澜。
　　这时，以撒毫不犹豫地对德雅说道：“要救！”
　　那执着而坚定的眼神，就这样静静地望着德雅。
　　德雅感觉有一道光透过以撒的眼睛钻入了自己的心中。
　　那因为血月石而开始陷入彷徨与偏执的灵魂居然感受到了一丝的安宁，就如同黑夜里的灯塔一般，给予深陷黑暗而迷茫的轮船前进的方向。
　　“嗯，如果这是以撒你希望的。”
　　德雅蹲到匡若面前，双手摊开，红色的荧光凭空出现，洒落在了匡若的身上。
　　匡若原本苍白的身躯慢慢恢复了血色，呼吸也趋近于平稳，尽管还不能说恢复如初，但至少已经脱离了生命危险。
　　德雅抱住以撒的肩膀，嘿嘿笑道：“好了，他只是生命力被抽走太多罢了。”
　　“嗯。”
　　以撒捧起德雅的脸，用一种前所未有的认真看着德雅。
　　“在你恢复到从前的自己之前，我来做你的灯塔。绝对不会让你误入歧途的。”
　　德雅呆呆的看着面前的以撒，她最开始被吸引的不正是这股如同太阳一般闪耀的气质吗？
　　德雅陶醉地蹭着以撒的手。
　　“好的，那你可要好好的照着我才行啊。”
　　……
　　收到以撒的信号之后，支援很快就赶到了。
　　当看到那个躺在地上的神父时，雷兹和塞琉都显得有些激动，显然和这个躺在地上昏迷不醒的匡若关系匪浅。
　　“匡若这小子真是命里犯贱，贱到难死呀，这都能被你们给救活了。”
　　雷兹的嘴上虽然毫不留情，但他那手舞足蹈的样子出卖了他。
　　“等他醒了之后，放心吧，我绝对把他往死里讹诈，这不请我们一波大的，都绝对不能放过他。”
　　“笑得像个傻子一样。”
　　雷兹滑稽的表现逗乐了在一旁观看的德雅。
　　“这就是救人的乐趣吗？我有点理解以前我的想法。”
　　以撒牵住德雅的手说道：“这是救人的乐趣之一，其他的乐趣我以后也会让你感受到的，直到你变回原来的样子。”
　　“嗯，一言为定。”
　　将匡若和那些孩子交给雷兹带去安全区后，德雅和以撒又结伴去其他的地方看看还有没有幸存者。
　　然而让以撒无比遗憾的是，即便有着德雅那范围极广的感知力，他们也没有再见到任何一个活人，别说活人了，就算是活着的生物都没有见到。
　　这片大地的生机好像被人拿水泵给抽空了一般。
　　忙碌了一整天，她们除了匡若几人之外，就再也没有任何的成果了。
　　回到侯爵他们布置的临时营地里才知道，匡若他们貌似是整个领地仅有的幸存者，也没有发现里奇的踪迹。
　　“做出这种事情的家伙简直就是丧尽天良！”
　　侯爵的拳头重重地砸在桌子上，在他整个的人生之中，那是第一次见到如此惨无人道的悲剧，整个领地数万的居民，就这样在短短的一天时间里尽数化为了白骨，而直到现在他们还毫无头绪。
　　以撒也是面色阴沉的低着头，如果说以前对于克拉斯教团残忍的认知，仅仅停留在德雅的描述上，那么现在以撒对其有了深刻的体会，这是一群绝对不允许在这个世界上存在的邪恶之徒。
　　“别说是区区的男爵领地了，就算是一个国家的人他们也敢这么做。”
　　在场唯一还能够保持良好心情的就属没心没肺的德雅了。
　　如此令人震惊的数据统计，丝毫没有在德雅的心中泛起任何的波澜，该吃吃该喝喝。
　　侯爵眉头皱紧，说道：“为什么要对这片土地做出如此的行为？难道这里也有克拉斯教团想要的东西吗？还是说单纯的因为进攻佩克因城失败，想对我们示威。”
　　“应该是这里有他们想要的东西，克拉斯教团虽然手段残忍，但却从来不会做出这种无聊的报复行为。 ”
　　提到克拉斯教团的时候，德雅的眼中闪现着浓烈的杀意。
　　即便已经不在乎所谓的正义与公理，但是对克拉斯教团的憎恨，却是一刻都没有减弱。
　　不过没有线索的话，即便几人有着惊天的实力与智慧，也无处施展。
　　“侯爵，我带匡若过来了。”
　　就在这时，雷兹带着坐在轮椅上的匡若走了进来，身后还跟着塞琉。
　　匡若比起被德雅治愈之后的样子又好了一些，他先是向德雅表示了感谢。
　　不过对于德雅而言，他的感谢显然没有餐盘的美食更重要，所以根本不予理会。
　　一旁的以撒为德雅的无礼道歉：“抱歉，德雅的性格现在出了点小问题。”
　　匡若摇来摇头说道：“没有关系，这位可是我的救命恩人。咳咳。”
　　匡若只是说了几句话就开始剧烈的咳嗽，一旁的雷兹给他倒了一杯水之后才缓过劲儿来。
　　侯爵见状劝道：“阁下要不还是再去休息一会儿吧？”
　　匡若长出了一口气之后，摇了摇头，他坚定的看着侯爵说道：“不了，就算是想睡也睡不着了，现在每次闭眼都能够听到那些无辜之人的哀嚎声，在我耳边响起。特福莱侯爵，我这就将我知道的一切尽数的告诉你，告诉你这场突如其来而又毁灭一切的灾难。”
　　能尽早知道真相这当然是一件好事，之前侯爵也是担心匡若的身体会因为过于勉强而坏掉，他可是这次灾难的重要见证者。




第172章 172.躁动的伊凡
　　巨型的魔法阵，白色的象牙塔，还有那夺人性命和神智的怪异精神波动。
　　匡若先是将他所见，所听到的客观事实，向所有人讲述了出来，然后才带主观的看法进行分析。
　　“根据我的估计，那座扰乱整片领地魔术波动的魔法阵，应该是给那座白色的象牙塔供能的。而那座象牙塔则会发出能够扰乱人们神志的精神波，并且能够夺取生物的生命力。”
　　匡若阴沉着脸低着头，说道：“我亲眼看到意志薄弱的居民变得极具攻击性，而且敌我不分，仿佛退化成了只知道厮杀的野兽，不，连野兽也不如，野兽至少知道保护自己的幼崽和同族，而他们只知道杀戮。在这以命相搏的过程中，不断地有红色的光点，从他们身上飘出最终飞向那颗白色的象牙塔。”
　　侯爵皱眉问道：“可我们到这里之后根本没有见到匡若阁下你口中的象牙塔呀。”
　　“那我就不太清楚了，为了保护那些孩子，我一边抵抗着那股可怕的精神波，一边将整个教堂给摧毁，掩埋住通往地下的入口。在那之后我就失去了意识，我可以以我的生命起誓我绝对没有说谎，也愿意接受任何的测谎行为。”
　　“我并没有怀疑阁下的意思，只是按照阁下的说法，存在感如此强烈的建筑，我们进入领地之后，应该第一时间注意到才对。”
　　侯爵困惑地说道：“可是我们什么都没看见，按理说如此高大的建筑即便被摧毁，也应该有废墟才对。”
　　雷兹猜测道：“难道说那是魔法形成物？”
　　魔法形成物是指通过魔法召唤出来的物体，它们的构成都是魔素通过术士进行排列后的表象，当失去魔力供应之后，魔素之间就会失去联系的力量，最后重新归于这片天地。
　　“也有这种可能，毕竟他们启动了如此大的聚能魔法阵。”
　　匡若说完之后所有人都陷入了沉默，虽然总算知道这片领地发生了什么，但是却根本不知道克拉斯教团的目的，以及现在他们究竟在哪？
　　这时德雅突然开口问道：“那个魔法阵所在的位置调查了吗？”
　　托马斯点点头说道：“调查了，克拉斯教团，利用天空花园做掩盖，通过那些奇异的花蕊布置魔法阵，现在整个地方都已经因为巨大的魔术而化为了废地。”
　　“那个魔法阵的构成图能够临摹出来吗？”
　　“不成问题，而且已经对他们进行了分析，是克拉斯教团的手段，但也只是仅仅起到聚能的作用，更核心的术式应该是放在那个白色象牙塔内。”
　　德雅轻轻的喝了一口茶后说道：“它是什么作用并不重要，重要的是我们可以根据这个魔法阵找到布置在汉洛的其他魔法阵的位置。”
　　侯爵猛然站起问道：“你是说汉洛其他的地方还布置的有那个魔法阵？！”
　　德雅眼神冰冷地说道“肯定是有的，绝对是有的，我甚至可以肯定，海拉达地区肯定是有一个的。”
　　前世汉洛那种覆盖全国的惨剧，德雅有些明白是怎么发生的了，原来是通过这种方式。
　　“我马上向王室汇报，并单独向布兹公爵发出警报。”
　　侯爵严肃地说道：“还必须前往对全国进行普查才行。”
　　之后的事情德雅并没有再参与进去，而是呆呆地望着外面的明月。
　　她想起了今天早上身体传来的炽热，本来还以为是因为和以撒待在一起才会这样。
　　现在看来，她身上的血月石恐怕和那些象牙塔之间有所联系。
　　看来那块不起眼的石头对克拉斯教团还真的作用不小呢。
　　这一点也许可以好好的利用一下。
　　……
　　汉洛的王宫，伊凡的宫殿中，从中午收到侯爵那边的消息后，他当时就眼睛一黑，差点昏了过去。
　　之后更是第一时间就去联系了哈利。
　　在哈利那里伊凡得到了一个好消息，一个坏消息。
　　好消息就是里奇现在还安然无恙。
　　坏消息就是里奇现在落入了克拉斯教团的手中。
　　伊凡当然向他们索要了，但现在里奇被泰拉给死死地握住。
　　……
　　“只要你之后乖乖的听话，为克拉斯教团尽心尽力，我自然会放他。”
　　“我已经足够尽心尽力了，是你太疑神疑鬼罢了，我警告你把我弟弟给放了，否则的话别怪我对你不客气！”
　　当时一番关心则乱，甚至都没心情对泰拉进行虚与逶迤了，口气要多恶劣有多恶劣。
　　“那你对我们做的一切可能都会降临到你弟弟身上，自己权衡吧！还有我问你，我们在佩克因城的行动是怎么暴露出去的？！”
　　“我怎么可能会知道，我甚至都不知道你们去佩克因城了！”
　　“那天你带过来的两个人，尤其是那个圣境，在我们计划进行的时候出来扰局，你该不会告诉我那是巧合吧！”
　　伊凡高声对通讯水晶那边的泰拉喊道：“他们的确在离开之前告诉我要去佩克因城，但我根本就不知道你们的计划也在那里，所以没有进行阻拦，根本原因在于你对我的不信任好吧？！”
　　“呵呵。”
　　泰拉只是一阵冷笑，然后就挂断了通讯。
　　……
　　以上就是伊凡和泰拉之间十分不友好的交流。
　　虽然哈利安慰伊凡说他会去照顾里奇，但他一样不是伊凡放心的角色。
　　他太清楚克拉斯教团那群混蛋，该有多么的没有底线。
　　里奇放在他们手中的每一秒，对伊凡来说都是一股针扎心脏的煎熬。
　　也因此他推掉了所有听到消息想要见他的人，到现在没有进食一点饭没有喝一点水，就这样呆呆的坐在椅子上。
　　他想通过联系教宗直接通过教宗来救一下里奇，可过去一直都是教宗单方面联系他，现在他除了等待，似乎什么都做不了。
　　不甘于愤怒充斥着伊凡的心头，就在这时外面传来一道声音。
　　“吃点东西吧，伊凡。”
　　伊凡直接暴躁的吼道：“不吃，给我滚！”
　　“我过来只想问一句，我的儿子里奇还有救吗？”
　　这道苍老而又威严的声音，终于是将伊凡从焦躁之中拉了出来，他抬头望向来者，不由得惊呼道：“父王？！”




第173章 173.坦诚相待
　　老国王用深沉的声音，再一次对伊凡问道：“伊凡，里奇还活着吗？”
　　伊凡下意识地回道：“侯爵他们正在调查，您不是收到消息了吗？”
　　老国王勉强挤出一丝微笑道：“看样子他还活着，不然的话你现在应该已经失去冷静了，而不是还有余力向我说这些掩盖的话。”
　　“父王~”
　　伊凡的头上滴落着冷汗，他看着自己的父亲一点点走近他，一股从未有过的压迫感席卷心头。
　　老国王坐在伊凡的身边。
　　伊凡大概明白了老国王说这句话的原因。
　　“那么就让我们父子坦诚相对一次吧，我先来。”
　　老国王缓缓的开口说道：“我知道了你和克拉斯教团有勾结，这是大圣堂跟我说的，在之后我对你的行踪进行了一些调查，发现你和哈利会不定期的碰头。调查你可能会很困难，但是要是调查哈利的话，他还不是我的对手。真没想到呢，那个古老的邪教居然有一天还会在汉洛重新出现。”
　　伊凡想起那个自以为是的哈利，轻笑一声问道：“那么父王打算对我做什么呢？把我交给大圣堂吗？”
　　尽管老国王的话很可能是试探，但伊凡现在已经没有伪装的精力了，里奇落入克拉斯教团手中这件事让他极为的痛苦。
　　他从来没对克拉斯教团的信誉抱有过期望，即便是那个教宗也一样。
　　见伊凡默认，老国王露出欣慰的微笑。
　　“什么都不打算做，也不会让大圣堂对你做些什么。你是我的儿子，汉洛的王子。”
　　老国王看着伊凡认真地说道：“也许你本身是在排斥的这一点，毕竟我的确有负你的母亲，我没有打算去乞求你的谅解。不过你也不要跟我这个快要死掉的老家伙计较太多了，当务之急是需要救出里奇。伊凡，里奇现在在哪？”
　　“在克拉斯教团手中，但我不知道他们在哪。他们希望通过里奇来胁迫我为他们办事，可即便我为他们办事，里奇的安全也一样没办法得到保证，那群家伙是一群彻头彻尾的混蛋，人渣。”
　　伊凡深深地叹了一口气，他从来没有想过有一天会因为自己的原因连累里奇。
　　“不过只要他们还与你合作，那么里奇短时间内的安全应该还是不成问题的。”
　　老国王思量说道：“他们既然想要利用你，那我们不妨利用这一点去想办法找出里奇的藏身之处。关于克拉斯教团的计划，你都知道多少？”
　　“他们的最终目的应该是将他们所谓的神灵留在这个世界的一个圣物给召唤出来，但想要召唤它，需要大量的能量，而这些能量不仅仅是魔力就能满足的，还需要生命能量。”
　　伊凡摸着下巴说道：“昆汀那边发生的一切，也很可能会在汉洛其他的地方发生。”
　　“特福莱正在对那里进行调查，相信过不了多久就能够给我们一些有用的信息。而伊凡你继续打入敌人的内部，必要的时刻，我可以为你提供方便，来换取他们的信任。咳咳。”
　　老国王猛烈咳嗽了两声，伊凡赶忙将茶水递了过去，老国王猛喝两口之后才缓过来劲。
　　“真的是老了，以后汉洛还需要依靠你和里奇，你们要好好保护自己才行。”
　　老国王说完这句话之后，就站起身来往外走去。
　　而伊凡突然问道：“您不打算问我为什么加入克拉斯教团吗？”
　　老国王背对着伊凡，说道：“不打算，但我知道你之后绝对不会再和他们同流合污了，这就足够了。”
　　“我并没有和他们同流合污，从一开始就没有。”
　　老国王扭头不解地看向伊凡。
　　只见伊凡缓缓地从怀中掏出了一串明亮的挂坠，那是一朵栩栩如生的爱兰花，是大圣堂的标志。
　　而且从上面散发的圣洁的淡蓝色荧光可以看出，这个挂坠绝对不凡。
　　老国王颤抖地问道：“什么时候的事情？”
　　伊凡淡淡地回道：“很早以前，一个巧合之下。”
　　“难道说加入克拉斯教团的事情？”
　　伊凡含糊不清地说道：“勉强算是他们的吩咐，但也有我自己的意愿。”
　　“为什么亨利主教并没有告诉我这些？”
　　“我的身份很特殊，他的级别还不够知道我的存在。我的直属上司是大圣堂异端审判所的所长，知道我身份的大圣堂也只有三个人。”
　　“好，很好，多余的我就不再问了，这就足够了，这就足够了。”
　　老国王露出高兴，不，甚至可以说是欢喜的笑容。
　　原本当听到伊凡加入克拉斯教团的消息时，老国王只感觉自己心脏当时就抽痛了一下，若不是顽强的意志力，他恐怕当时就昏了过去。
　　他是真的将伊凡当做了自己的孩子，虽然伊凡应该算是自己的样子，但他还是当做这个国家的继承人来培养。
　　毕竟里奇太过年幼，布兰登的话，性情已经被他的母亲和他的支持者给惯坏了，汉洛交到他手里必然是一场灾难
　　没有什么比听到自己的继承人误入歧途更感到悲哀的了，因为这意味着自己失去了将来。
　　伊凡看着面前欢欣雀跃的老国王，别扭的转过了脸。
　　他虽然对老国王有着深刻的恨，但也不能够否认这些年来老国王对他深沉的爱。
　　伊凡终于将这句话问了出去：“为什么要如此对我？是为了补偿吗？还是说为了你的汉洛。”
　　老国王也老老实实地回答道：“都有，不过我从来没有祈祷你能原谅，毕竟当初的过错都在于我，原本你应该能够幸福的待在你的母亲身边。”
　　伊凡揉搓着手中的杯子，说道：“这些年来我……”
　　“别说了，今天已经说的足够多了。”
　　老国王转身便离开了，走得是如此的坚挺，如此的有生气。
　　伊凡沉默半晌之后，眼睛之中不再有迷茫，恢复了以往的冷静和沉着。
　　他转身回到自己的房间，打开了一道密室在里面，他取下自己项链的爱兰花，镶嵌到一个装置上。
　　“所长，我有事情向你汇报，并且请求支援。”




第174章 174.狂热的爱恋
　　“教宗，属下办事不力，无论什么惩罚，我都愿意接受，请教宗降罪。”
　　克拉斯教团的一处基地内，泰拉像是一个罪人般跪在地上向教宗请罪，脸上挂满了愧疚和自责。
　　教宗在听完泰拉叙述的整个过程之后，陷入了深深的思索。
　　按照泰拉的说法，敌人明显已经有了充足的准备，但问题就在于他们的这次行动只有克拉斯教团的骨干才知晓。
　　虽然泰拉怀疑可能是伊凡泄露了消息，但这件事伊凡应该不知道才对。
　　而知道的泰拉，希克斯等人，也不是那种喜欢到处宣扬的张扬之辈。
　　这让教宗有些百思不得其解。
　　“起来吧，泰拉。现在教团正处于紧要关头，任何一点战力都不能够浪费，你的罪行会在计划完成之后得到公正的处境，在此之前，还是将所有的心思投入到后续的安排之中吧。”
　　“是，教宗。”
　　泰拉低头沉声问道：“血月石被那名神秘女子给吸收布置，我们接下来该作何计划？”
　　“接下来我希望你们能够去启动汉洛各地的魔法阵，就像我在昆汀做的那样。”
　　泰拉不解的看向教宗，问道：“冕下，即便现在展开魔法阵，但如果王都内的虚度空间没有布置好的话，我们也没有办法去储存供血月石充能的能量，那样只会平白引起大圣堂的注意，以及浪费掉我们在这里的布置。”
　　“汉洛的布置已经不能够再用了，别忘了我们突袭佩克因城的计划是如何失败的？”
　　教宗静静的说道：“汉洛内部已经不再安全，血月石供能的能量我会从其他地方筹集。最近教团频频被大圣堂注意，这很不利于我们今后计划的进行，而那些布置在汉洛的装置可以将大圣堂和汉洛王室的注意力转移到汉洛全国各地。这样我们在王都的举动就能够得到很好的掩护。昆汀那里就是为了吸引大圣堂注意才这么做的。”
　　一众人仰头拜道：“教宗英明，我等远不及万分之一。”
　　“至于血月石被那名女子吸收的事情，我之后会向吾神请教。先不要惊动那名女子，但要务必注意他们的行动，这一点可以去让伊凡来做。”
　　教宗看向泰拉说道：“目前伊凡还是很有利用价值的，不要太过逼迫他，否则的话适得其反。”
　　泰拉低头说道：“是，教宗。”
　　之后教宗挥了挥手，所有人有条不紊的从房间里退去。
　　这时教宗的脸上还挂满了忧虑，忧虑的当然不是最近发生的意外，而是他失去了和卡尔的联系。
　　这件事情发生的很突然，按照往常只要他向卡尔祷告，卡尔就会立刻给他回应，但最近这几天他频繁呼叫，但卡尔那边却好像失踪了一般。
　　要知道克拉斯教团所要实现的目标必须要卡尔参与才行，否则的话，所有的一切都是一场空。
　　忧心忡忡的教宗来到了祷告室，再一次呼唤卡尔。
　　而这一次让他感到惊喜的是，卡尔居然回应了他的呼叫。
　　只不过这时的卡尔字里行间中都透露着疲惫。
　　不过他还是耐着性子听教宗把事情的经过给说完。
　　听到血月石被吸收后，他的吃惊程度不亚于刚得到这个消息的教宗。
　　“那个女子是什么身份？”
　　“已经在调查了，作为计划关键的血月石被吸收，我们后续的计划还能够进行吗？”
　　卡尔沉吟一声说道：“这件事情蹊跷的很，等我来到这个世界之后，我会亲自去考察一下的。”
　　“我神您准备亲自降临这个世界？”
　　“嗯，毕竟事情已经到了这一步了，我们已经没有了退路，现在汉洛的这件事只能成功，不能失败！”
　　教宗不知道卡尔那边究竟发生了什么，原本这次在汉洛的行动只是作为一次试探，而现在却到了必须要完成的地步。
　　不过教宗也是心志坚定之人，很快就放下了这些不相干的杂念。
　　“我知道了，吾神。”
　　……
　　“你究竟要检查多少遍啊？我和以撒一会儿还要出去逛街呢。”
　　汉洛首都的大圣堂教堂中，罗恩主教正用专用的仪器给德雅做着检查。
　　但无论他采用怎样的方式都没有办法找出德雅体内那块血月石的痕迹，它似乎已经和德雅融为了一体。
　　他也尝试给德雅喝下一些精神药物，但都没有用，德雅似乎对这些药物有着很强的抗性，很短的时间内就能够将药性给完全分解掉。
　　从德雅他们被托马斯带到教堂，待了整整一天的时间，期间德雅做了各式各样的检查，要不是以撒一直在旁安抚，她已经爆发了。
　　即便如此，她的忍耐也达到限度了。
　　看出德雅蓄势待发的样子，罗恩主教也不好再继续下去，而且他也没有方法再继续下去了。
　　终于解放的德雅气呼呼的往外走去，还对一旁的以撒说道：“走了，在这待了整整一天了，真是无聊。”
　　以撒尴尬的看向罗恩主教，歉意地说道：“抱歉，最近德雅的脾气因为那块血月石的原因变了很多。”
　　“看得出来，以撒阁下还是快跟上吧。德雅小姐身边可不能没人保护，我这边会向总部请求支援，看他们有没有什么别的办法。”
　　“好的。”
　　……
　　“呼呼呼。”
　　德雅在前面气呼呼的走着，只有德雅自己知道，她之所以离开的这么匆忙，甚至连以撒都顾不上，并不全完全是愤怒。
　　在刚才她想杀人了，而目标就是那个折腾了她一天，却什么都没检查出来的罗恩主教。
　　这个念头可不仅仅只是埋怨这么简单，它十分的强烈，甚至一度想要占据德雅的身体。
　　如果不是以撒在那儿的话，德雅就已经动手了。
　　她不希望自己在以撒那边的形象有半点的瑕疵。
　　如果之前德雅还认为这块血月石给她带来的好处大于坏处的话，那么现在她反悔了。
　　让她对以撒的爱变得狂热，这一点无所谓。
　　但是居然想要左右她的行动，而且还差点儿玷污了她在以撒心中的印象，这是不可原谅的。




第175章 175.消失的德雅
　　几方的博弈在无形中相互交锋。
　　大圣堂和王国军的人手开始在全国各地奔走，首先被调查的就是布兹领地。
　　听到自家领地有这种东西，布兹整个脸都成了猪肝色，听说迪恩也被他给一脚踢了出去，说不找到就别想进家门。
　　最后在海拉达领地的一处废弃的矿场找到了一个巨大的魔法阵，这个魔法阵是由贯穿了整个矿场矿道组成。
　　大圣堂的人看到这一幕也是震惊无比，根本没想到克拉斯教团居然如此的大手笔。
　　和布兹通了一下气，让他查了一下，布兹直接把当初负责这个矿场管理的执行官给叫了过来，审出来这个矿场其实是违规建成的，他收了工厂的那个建造者的贿赂，所以很多的事情他都睁一只眼闭一只眼。
　　这也导致布兹他们的调查的时候材料什么的都准备不全。
　　而布兹也很霸气地直接把他撤职下狱，如果不是看那货可能还有利用价值，估计直接送他去死了。
　　之后整个矿场经过详细的勘察后才进行爆破，这功夫直接折腾了3,4天。
　　这还是大圣堂和布兹集中力量才能这么快就完成，不然随随便便拆开法阵会对周围的环境造成极为严重的后果。
　　布兹领地的事情也印证了德雅的猜测。
　　现在大圣堂开始源源不断地往汉洛输送资源，可距离满足人口足够这几个大字还需要一些时日。
　　而这正是克拉斯教团想要做的。
　　而德雅他们这边，则是又与以撒和德雅碰了一次头。
　　伊凡为了保险起见并没有将自己的身份托出，而是继续以克拉斯教团成员的身份和两人相处。
　　以撒对里奇出事感觉到愧疚，伊凡见状还有心地安慰他。
　　德雅饶有兴趣地打量着面前憔悴的伊凡，她从伊凡虽然颓废但却没有失去斗志的神色看出里奇应该没有出事，但却应该不是在伊凡掌控范围内了。
　　于是她有心去试探伊凡，并且看能不能策反他。
　　当然了，本来就是内奸的伊凡是不可能被二次策反的。
　　不仅如此伊凡也在尝试着试探德雅，他们两人三番五次出现在克拉斯教团发生意外的地方，而且身边还跟着以撒这样的人物，伊凡感觉事情没有这么巧。
　　两个人是针锋对麦芒，相互推诿一番的结果就是场面话说了一大堆，实质性的情报是半点都没有吐出来。
　　“该死的小狐狸！”
　　出于安全考虑，以撒和德雅没有接受伊凡的邀请住进他的宫殿，而是住进大圣堂安排的住所。
　　路上德雅就不再伪装对伊凡满满的不悦了，为什么？
　　当然是因为他没按照德雅想的那样被她给透露呗。
　　现在德雅妥妥的一切都是世界的错，反正不可能是她的错。
　　最近的以撒也是被德雅给折腾的有些疲惫，毕竟前后反差太大，外加上德雅晚上彻底放开，以撒都有些压不住了。
　　反倒是德雅越发活泼和滋润。
　　而这些‘迟钝’的德雅都没有觉察到，继续四处溜达，原本在她看来很是乏味的逛街也变得格外有趣。
　　虽然所有人都为克拉斯教团的事情忙碌的恨不得多生几只腿。
　　但德雅却不慌不忙，因为她心里清楚，对方不会放过她的，绝对不会放过她的。
　　在昆汀领地的时候，她有件事情没告诉以撒，没告诉任何人，那就不知道克拉斯教团是不是走得匆忙，并没有将所有的生命能量给收走。
　　当德雅踏在那片大地上的时候，那些弥漫在空气中，快要消失的生命能量好像是找到母亲的小蝌蚪一样，快速朝德雅聚集。
　　然后德雅就看到了匡若口中那所谓的白色象牙塔和那以空中花园为阵基的魔法阵，还有它们汲取人们生命力的过程。
　　这种感觉十分的有趣，对于那些在痛苦和挣扎中死去的生命，德雅原本以为自己会伤感，结果却发现心中居然没有泛起任何的涟漪。
　　当时的她刚融合血月石不久，其实心中能够意识到自己的变化，但是心中一直有一股声音在不断的用溺爱的声音告诉她没有关系，而意志已经开始被腐蚀的德雅，没过多久就沉浮在了那个声音制造的甜美中。
　　担心自己这种变化会被以撒讨厌的德雅选择将这件事情给彻底的隐瞒了下来，但同时也对自己的重要性有了更深刻的认知。
　　所以她可以确定克拉斯教团的人绝对会来找她，这也是为什么最近几天她经常的外出逛街，就是增加自己的曝光率。
　　而这么做的目的也很简单，引诱克拉斯教团的人出来。
　　所以对于大圣堂他们的行动，德雅感觉很可笑。
　　居然不想着好好的守住她这个最关键的点，想着去拆掉那些可能已经被克拉斯教团给放弃掉的魔法阵。
　　不过克拉斯教团的人不出现也罢，和以撒享受这美好的二人时光也是一件十分幸福的事情。
　　那就在这时，德雅突然感觉自己的心脏抽动了一下，他顺着心中的直接看向了街边的一个巷口。
　　那里站着一个神秘的黑袍人，他正对的方向正是德雅所在的位置。
　　当德雅的视线转到他那里的时候，这个神秘的黑袍人却转身走进了黑暗的巷子。
　　这种在繁华闹市街区里的小巷子就像是太阳下总是会出现的阴影一般，各种牛鬼蛇神都会蜷伏在里面，等待着猎物的上钩。
　　德雅的嘴角微微的勾起一抹邪笑，她看向身旁的以撒说道：“以撒，我想去吃那个烤肉串，但也想去吃那边的甜甜串。你帮我去买甜甜串吧，我在烤肉串那边等你。”
　　精神有些疲惫的以撒并没有察觉出德雅做法有什么不妥，点头答应，只不过在临走的时候好好的叮嘱了德雅：“不要乱跑，我马上就回来。”
　　“嗯，知道了。”
　　德雅答应了以撒，但是在来到那个小巷旁的烤肉串时并没有停留，而是最后回首看了一下以撒一眼，直接走进了那个和深渊般漆黑的巷子。
　　另外一边走到甜甜串铺子附近的以撒也感觉有些不对劲，德雅之前有主动提出过分开行动吗？
　　他猛然回首，看向烤肉串摊子发现哪里还有德雅的人影？！




第176章 176.红衣主教德雅
　　“事情就是这样，之后德雅就不见了。”
　　教堂中，以撒独自一人正坐在沙发上，垂头让人看不出来他现在的表情，用低沉的声音向众人讲述事情的经过。
　　……
　　以撒在发现事情不对劲之后，瞬间冲到了烤肉铺旁，开启圣域寻找德雅的踪迹，结果却是一无所获。
　　他马上询问一旁的肉铺老板：“您好，您刚才有没有看到一名女子，她的样貌是这样的……”
　　德雅的相貌算是比较出众的，因此给人的印象也比较深，老板就指着一旁幽暗的小巷子说道：“我看见那个女娃往这里面走了，对了，之前还有一个浑身裹着黑袍的家伙，一看就知道不是什么好人，你赶紧跟进去看看吧。”
　　“谢谢。”
　　以撒道谢一声就赶忙冲了进去，但直到走到巷子的尽头，将所有的分支都探索完，还是一无所获，最后只能失魂落魄的回到教堂。
　　……
　　“以撒阁下也不要太过自责了，克拉斯教团诡计多端，手段奇异，让人防不胜防。我已经派出人手去寻找德雅小姐了，也是我们大意了呀，敌人的目标从来都没有从德雅小姐身上转移。”
　　罗恩主教也是相当的自责。
　　“不，德雅是自己主动被敌人带走的。”
　　突然，以撒冒出来了这么一句话，让在场的所有人愣着呢。
　　“她是有意支开我的，然后走了过去。不光是这次，之前她频繁地拉着我一起去逛街，但是每次逛街都很少的去买东西，现在去想想她应该是在吸引那些克拉斯教团的人”
　　罗恩不解地问道：“德雅小姐为什么要这么做？”
　　以撒一拳重重地砸在桌子上，桌子经受这般巨力直接裂成了两半。
　　“我不知道，德雅总是知道我想做什么，但是我却很少知道德雅的想法。”
　　以撒的声音中透露着不甘与愤怒，那愤怒并不是对德雅的，而是对自己的。
　　如果他的思维也能够像德雅那么敏锐，就能够提前发现德雅的奇怪之处，而不是做一个事后诸葛亮。
　　“我要找到德雅！”
　　以撒站起身来，重燃斗志说道：“不是等到他自己回到我的身边，而是我主动找到她，一定会找到她的！”
　　……
　　“你们住的地方可真是够寒碜的呢。”
　　另外一边，德雅正在克拉斯教团基地的一个房间里面悠悠地转着。
　　最让她感兴趣的就是这个房屋的屋顶，称呼屋顶也许不太恰当。
　　因为抬头所望，满天的星辰印入眼中。
　　如果不是知道这是在地下的话，德雅甚至怀疑这是不是一个露天的房屋。
　　“见笑了，我对个人的生活一向不怎么追求。”
　　身后那人露出自己的真面目，正是克拉斯教团的教宗，又或者说是克拉斯教团唯一神卡尔。
　　卡尔终究还是舍弃了自己成神后的一切降临到了这个世界，并和教宗融为了一体。
　　之后他第一时间就想着去找德雅。
　　本来还在想要怎么样才能够从以撒身边将德雅给抓回来，却没想到德雅居然这般配合。
　　他知道血月石的力量会影响别人的心智，但和幻想天晶的那种不同，这种影响没有办法被控制。
　　德雅很随意的坐在了平时教宗会坐在的宝座上，说道：“所以你们究竟想用我或者说用被我吸收的那个血月石做什么？”
　　“希望你能够帮我们打开一扇门。”
　　“怎么做？”
　　“这个到时候你自然会知道的，不过我需要确认你现在还有这个能力。”
　　说实话，看到德雅如此淡定，卡尔的心中不免有些慌了，径直来到德雅的面前，用自己的力量去探知德雅体内的情况。
　　德雅并没有做出任何的反抗，她其实对自己现在是什么样的存在也很好奇。
　　半晌过后，卡尔慢慢地松开了手。
　　德雅率先问道：“我的身体怎么样？”
　　“很好。”
　　卡尔给了一个不算回答的回答。
　　“也就是说我还能够被你们所用呗。”
　　“可以这么说。”
　　“但前提是我需要配合你们吧。”
　　德雅缓缓调动血月石的力量一掌向卡尔派去，被血光笼罩的双手径直地穿过，卡尔的身体，就仿佛卡尔这个人不存在一般。
　　德雅并没有任何的意外，而是笑嘻嘻的看着卡尔。
　　卡尔沉默了一会儿后说道：“你的身体应该不是这个世界的，否则的话不可能和血月石的融合度这么的高。”
　　德雅嘿嘿一笑说道：“谁知道呢。”
　　“你想要什么？”
　　德雅的眼睛转圈，狡诈地说道：“我想要……”
　　……
　　“向大家介绍一下，这是新任的红衣主教德雅。”
　　还是这个房间，只不过房间里的人一下子多出了很多都是克拉斯教团的高级成员，他们正目瞪口呆的看着站在卡尔身边嬉皮笑脸的德雅。
　　泰拉的头上飘着两个大字，懵逼。
　　德雅十分活泼地向所有人打着招呼说道：“大家好，我叫德雅，以后要好好相处啊。”
　　有人想要发言，但是在教宗那深邃的目光下乖乖的把话给咽了下去。
　　“向我汇报一下最近教团在汉洛的活动吧。”
　　教宗似乎对德雅十分的信任，毫不避讳的在他面前讨论在汉洛的事物。
　　而德雅也完全把自己当做自己人，从旁进行建议。
　　如果不考虑德雅的可信度的话，她提出的建议其实还是很有用的。
　　没过多久，这场在克拉斯教团成员看来十分莫名其妙的会议便结束了。
　　泰拉和希克斯被留了下来，其他人包括德雅都被赶了出去。
　　“教宗，那个女人曾经在佩克因城给我们做对即便现在被血月石感染，但我一样不认为他会真心帮助我们。”
　　房门一被关掉，泰拉就忍不住上前进言。
　　教宗淡淡地说道：“现在血月石已经被她完全融合如果计划想要照常进行的话，我们就必须要她的配合，而这就是她提出的条件。这是一场游戏，一场开诚布公的游戏，她知道我们不会信任他，而我们也明知道她不可信，他会在我们计划的路上埋下一条条的隐患，而我们也会用它来加速我们计划的进程，就看是我们完成计划前被他的隐患所除掉，还是看我们能在她埋下的隐患爆发之前完成我们的计划。”
　　泰拉和希克斯立刻精神抖擞起来，说道：“我明白了，教宗，我等必将以命相搏！”




第177章 177.随心所欲的德雅
　　汉洛最近可以说很不太平，各地怪事频发，闹得可以说是人心惶惶。
　　幸好这个时代信息传输的速度还停留在纸口相传的状态，官方想要封锁消息还是一件简单的事情。
　　只有怪异发生地附近的居民知道一些模模糊糊地消息，再多也就不知道了，也更不可能知道全国还有很多地方也都发生了这么多同样的事情。
　　当然了，只是封锁消息是肯定不够的，还需要将事情给解决掉才行。
　　所以大圣堂的员工现在正在过着007的地狱生活。
　　那些怪事当然就是克拉斯教团所为，这些家伙平时不显山不显水的，谁知道这猛一爆发，就像是蝗灾过境一般。
　　虽然每次惹出来的事情都不难解决，但解决起来却格外的繁琐。
　　大圣堂已隐约猜测，这可能是敌人的阴谋，在故意牵扯他们的精力。
　　但是这种阳谋，他们不得不接下。
　　大圣堂在外面忙活之际，克拉斯教团的基地里，德雅正漫无目的的在逛。
　　自从德雅来到克拉斯教团，那这原本没有生气的基地顿时就热闹了，这货完全当这是自己家，自己是基地所有人的活祖宗，那叫一个兴风作浪呀。
　　偏偏所有人还敢怒不敢言，毕竟红衣主教的衣服爱丽丝是天天穿在身上四处溜达，生怕谁不知道是的。
　　虽然身边时刻跟随着两个看似是照顾，实则是监视的克拉斯教团的信徒。
　　但德雅依旧像是走在自己家里一般的轻松。
　　“德雅主教，前面是囚房。”
　　跟在德雅身边的两名教徒看到前方的区域后提醒了一下。
　　“囚房呀，囚房好啊。”
　　这名教徒的潜在意思估计是想让德雅去其他的地方，但德雅一听囚房反而眼睛亮了起来，更加有兴趣了。
　　根本就没有在理会两个教徒的阻拦，径直走了过去，像是进了动物园一般游览着这些被克拉斯教团囚禁起来的囚犯。
　　当来到最深处的囚房时，里面的环境却是出奇的好，如果说外面的囚犯住的是猪圈的话，这里就是五星级酒店的总统套房。
　　而里面的囚犯也让德雅给愣了一下，正是当初在昆汀的领地，他们没有找到的里奇。
　　原本里奇正一脸颓废的坐在沙发上，不知道在想些什么，听到有脚步声传来，下意识抬头望去，发现是德雅后，欣喜地跑了过来，以为德雅是来救他的，但当看到德雅身上那和克拉斯教团红衣主教特有的服装后，愣了一下，又不自觉地退后了。
　　德雅丝毫不在意里奇的警惕，询问道：“你是被他们给抓过来的？”
　　里奇弱生生地询问道“恩，德雅小姐，你是他们的同伙吗？这么说以撒阁下也是了。你们接近哥哥是什么目的？”
　　“我呀，我是刚刚入伙的，以撒不是他们的同伙。至于接近你哥哥嘛，没什么目的就是恰好遇到了而已。”
　　德雅看出来里奇似乎并不知道伊凡也是克拉斯教团的成员，但也没有暴露他的兴趣。
　　她上下打量着里奇，一副若有所思的样子，她走上前去，摸了摸里奇的脑袋说道：“待在这里乖乖的，我先出去了。”
　　里奇被摸得莫名其妙，他都不知道德雅来这是来干什么的。
　　至于德雅的要求……废话，他不老老实实在这里带着还能出去溜达呀
　　跟在德雅身后的两个随从这两天倒是已经习惯了德雅奇特的思路。
　　离开囚房的德雅来到了克拉斯教团的研究所，在那里她看到的为他们做了手脚的那两颗欲望水晶。
　　这两颗欲望水晶自从克拉斯教团那时撤离之后就失去了所有的信号。
　　看到这两颗水晶外面那厚厚的一层玻璃罩，德雅好奇的问道：“那个罩子是用来干什么的？”
　　一位克拉斯教团的研究员见到德雅后，显然也是知道这个被教内那些八卦分子揣测疑似教宗亲孙女的活祖宗，赶忙恭敬地说道：“他们是用来屏蔽欲望水晶的精神干扰的。因为我们通过欲望水晶去做实验的时候，会激发它的能力，欲望水晶会不受控制地向外散发能够影响肉体的精神波动。”
　　“原来如此，能给我一颗吗？”
　　德雅恍然大悟，难怪一直收不到信号呢。
　　研究员好奇地问道：“主教拿它作何用？”
　　“喂人。”
　　简简单单的两个字，研究员直接就过去给德雅拿了过来。
　　他以为德雅准备拿这颗欲望水晶去找些乐子，或者做一些人体实验。
　　这种事在克拉斯教团中并不少见。
　　“对了，用这种欲望水晶变成了怪物，能不能控制？”
　　“可以的，我们已经复制出来了控制器。”
　　研究员又递给了德雅一个装置。
　　“复制品？原品在哪里？”
　　“原品在泰拉主教手中。”
　　“噢。”
　　德雅随口应了一声，拿起一颗黑暗水晶径直就返回到囚笼的那边，来到里奇的面前，向他招招手，示意他过来。
　　里奇不明所以，但还是乖乖走了过去，然后德雅趁里奇不备一把抓住他，便将欲望水晶塞进了他的嘴里。
　　旁边那两个随从连阻止都来不及，他们可是听说这个孩子是泰拉主教亲自嘱咐要好好关照的囚犯，万万没想到德雅会做出这样的事情。
　　里奇痛苦不堪地咽下之后，询问德雅为给他的到底是什么？
　　德雅没有回答，而是拿起了一旁的控制器，只见里奇的眼睛突然间没有了焦距，于是她直接将里奇给放了出来，带着他就往外走去。
　　一名随从赶忙阻拦，同时嘱咐另外一个去通知泰拉主教。
　　“德雅主教您不能擅自把她带走，这是泰拉主教特地叮嘱过的重要囚犯。”
　　德雅满不在乎的说道：“没事了，他已经是我的宠物了。”
　　“那也不行，还请您赶紧把它放回去。”
　　这名随从拦在德雅的前面，寸步不让，然后下一秒德雅轻轻一挥手，这名随从直接被拦腰截断。
　　“这些天虽然你已经很尽心了，不过现在实在是太嘈杂了，我已经不需要你了。”
　　德雅的语气很清淡，就仿佛只是清理了一个碍眼的垃圾一样。
　　这名被截成两段的随从还没有立刻死去，而是痛苦不堪的在地上挣扎了一会儿，才慢慢的咽下最后一口气。
　　德雅控制着里奇，迈过他的尸体，往外走了出去。
　　在自己房间的门口，德雅看到一脸阴沉的泰拉正站在外面，当他看到德雅身后的里奇时，脸色更加的难看了。
　　德雅悠闲地问道：“哟，这不是泰拉主教吗？怎么突然间有空来看我了？我记得您最近挺忙的呀。”




第178章 178.煽风点火的德雅
　　泰拉看向德雅身后眼神无光的里奇，气得可以说是浑身发抖，质问道：“你都做了什么？！”
　　“做了什么？给自己找点玩具呀。”
　　德雅毫不在意地瞥了身后的里奇一眼说道。
　　“他是教宗吩咐过要重点照顾的人，你就这么把他给......”
　　“啊。”
　　德雅一脸惊讶地捂住嘴说道：“我不知道呀，什么时候说的。”
　　泰拉差点没被德雅给气死，教宗吩咐的那次德雅还没进入克拉斯教团，所以不清楚这件事也很正常。
　　但他不信德雅看到里奇的特殊待遇以及听到她所杀掉的随从的提醒后会不明白里奇不能乱动。
　　德雅见泰拉额头青筋直冒的样子微微一笑，直接带着里奇来到了她的房间门前说道：“泰拉主教气不过直接杀了我就好了，我保证不还手，嘿嘿。”
　　说着德雅直接开门走进房间，让泰拉在外面吃了闭门羹。
　　泰拉一口老血差点没被德雅给气得吐出来，论重要而言，德雅可比里奇重要的多，他再怎么都不可能对德雅出手的。
　　现在他只能够恶狠狠地看着德雅。
　　等着吧，今后有你受的！
　　虽然感受到身后那毫不掩饰的敌意，但德雅根本不在乎，而是控制里奇站到了她的面前。
　　她轻轻一点里奇的眉心，里奇瞬间摆脱了被控制的状态，正一脸迷茫地看向四周。
　　而爱丽丝却是欢呼雀跃，因为她证明了自己的实验是成功的。
　　在之前接触到欲望水晶的时候，她就用血月石的力量尝试去压制欲望水晶，结果发现出奇的好用。
　　欲望水晶那种奇怪地精神波动完全被血月石给吸收了。
　　德雅加大力度，里奇只感觉一股呕吐感愈发强烈。
　　当德雅将垃圾桶放到他面前的时候哇的一声吐了出来。
　　除了里奇吃进去的食物外，那颗欲望水晶也一并吐了出来。
　　“实验大成功！”
　　“什么实验，你在说什么？”
　　脸色有些苍白的里奇不解地看着德雅问道。
　　谁知德雅只是淡淡一笑，然后将那个黑暗水晶给擦干净后缓缓朝他靠近，还发出阴沉地笑声。
　　“接下来需要你配合我做一些事情。”
　　“等等，你，你，你不要过来啊！”
　　......
　　“呼呼呼。”
　　此时汉洛王都教堂地下室中，托马斯正和大圣堂的成员商讨着接下来对克拉斯教团的应对工作。
　　而以撒正坐在一旁的椅子上，虽然已经很是克制了，却还是在喘着急促的粗气，目光却坚定地看着墙上的魔法投影。
　　以以撒的体能还陷入如此的疲惫，可想他消耗了何等的体力。
　　自从德雅离开之后，以撒就开始思考要如何才能找到她。
　　他尝试过用德雅的方式对情报进行深度分析然后进行推演，可惜努力了一天后发现有些东西真的不是勉强就能够做到的，即便他在很多方面表现的十分全能，但是再强大的人也有自己不擅长的地方。
　　不过以撒也不是死脑筋，既然德雅的方法他不会，那他就用自己的方式去寻找线索。
　　作为冒险家的以撒，他最大的优势除了实力外就是那远超越一般人的行动力。
　　既然他没办法通过有限的情报去推理出来关键信息，那他就将有限的情报给扩大几倍，通过收集大量的数据交给大圣堂的专业人士来堆叠出来有价值的情报。
　　所以在克拉斯教团在汉洛兴风作浪的一段时间里，以撒开始在克拉斯教团作乱的地方游走，整个汉洛几乎被他跑了一个遍，大圣堂也在以撒这几乎称得上变态的行动力下更加轻松地处理掉克拉斯教团闹出来的事情。
　　以撒这么多天合眼的时间加起来都不超过一天，每天不是在奔走的路上就是在对付克拉斯教团上。
　　侯爵听到以撒的行为后也是颇为不忍，就把夜曦也派出去帮忙，有了夜曦的接力，以撒终于是能够缓一口气了。
　　“以撒阁下，水。”
　　以撒接过了眼前突然出现的水杯，抬头感谢道：“多谢，弗恩阁下。”
　　封号骑士弗恩是大圣堂派过来的第二名封号骑士，他也是将以撒这些天以来的辛苦看在了眼里。
　　“虽然你的心情可以理解，但是如果这个时候因为过度的疲劳积累将身子给熬坏了，那就得不偿失了。”
　　“我知道了，接下来我会注意调整自己的状态的。”
　　自己现在是个什么模样，以撒显然是清楚的，不过接下来有夜曦的帮忙他也没打算折腾自己了。
　　对克拉斯教团的情报搜集也到了末尾阶段，很快就会得出结果。
　　他需要让自己在接下来的事情中又能够充分的派上用场。
　　大圣堂忙活这件事的可不仅仅只是汉洛的成员，远在总部的人手也在一起整理和分析着情报，并且不间断地和汉洛这边保持联系。
　　多亏了以撒的那种拼命式的收集效率，他们也能够以更短的时间确定克拉斯教团的最终目标，那就是汉洛王都。
　　虽然外面依旧十分的忙碌，但实际上大圣堂依旧秘密地将更多的人手给安排进了汉洛王都附近。
　　同时他们也注意到了汉洛王都那宽敞的下水道的古怪，开始提前布置手段，等待克拉斯教团发动袭击呢。
　　之后的日子里，克拉斯教团依旧小动作不断，而大圣堂也很配合地解决着他们搞出来的事情，在这股看似平衡的较量之下，隐藏着可怕的暗流，就看这暗流准备何时爆发出惊天的凶涛。
　　......
　　在那之后又过去了一个月，这天德雅在教宗或者说卡尔的带领下在王都见到了伊凡。
　　此时的伊凡面容憔悴，看到教宗的第一眼就是恳求教宗放过他弟弟。
　　那表情德雅看着就很可怜，还没等伊凡开口，她就好心地对伊凡说道：“你弟现在过得很好，我收他做宠物龙了。”
　　伊凡显然是被德雅这莫名其妙的发言给整的有些懵逼。
　　卡尔见状也没有开口说话，而是继续看着德雅说下去。
　　于是德雅就将她对里奇做的事情告诉了伊凡，顺便给伊凡说了一下里奇最近的变化，然后摆出了一副笑眯眯地样子。




第179章 179.突然行动
　　“你想做什么？”
　　这是刚刚和伊凡见面的地方，只剩下了德雅和卡尔两人，卡尔冷冷地问道德雅。
　　“有什么大不了的，反正你这次过来不也是准备解决掉他吗？只不过解决的过程不同而已。”
　　德雅毫不在意地嘿嘿笑道。
　　没有出乎德雅和卡尔的预料，在德雅将里奇变成怪物的影像给伊凡看之后，伊凡果然爆发了，那可怕的脸色，她感觉晚上都要做恶魔了。
　　嘿嘿，当然是开玩笑的。
　　不过表情再凶狠那又怎么样，随后他就被卡尔给制服了。
　　战斗发生在卡尔制造的异空间里面，伊凡的实力可是连以撒也为之称赞的，可卡尔看起来却是毫不费力的就将一番给擒住，德雅见状将另外一颗欲望水晶喂到了他的嘴里。
　　本来凭借着伊凡的心智，他是能够压制欲望水晶的，可是被卡尔给重创之后，他的精神也受到了一定的损伤，最后还是被欲望水晶给同化了。
　　“你看现在这个家伙就彻底的成为我们的战力了。”
　　德雅像是讨赏一样地对卡尔说道。
　　卡尔有些不解地问道：“你究竟想要做什么？”
　　“当然是在做你认为的事情。”
　　卡尔深邃地看着德雅，轻轻一挥手，德雅就被一股无形的力量给包裹住，动弹不得。
　　德雅试图用血月石的力量挣脱，并且说道：“你在干什么？不是说好了计划发动前，不能束缚我的人身行动吗？”
　　“没错，所以今天我就打算发动计划。”
　　卡尔的这句话让德雅为之一惊，因为这个计划发动的简直是毫无预兆。
　　她在临走之前还看见克拉斯教团里面忙忙碌碌地在全国各地进行着热闹的活动，根本没有丝毫要集中力量完成最终计划的意思。
　　“我知道这几天你一直在观察基地的动向，是打算通过这些来确定我们什么时候执行计划吧？”
　　德雅心虚地别过了脸说道：“你再说什么呢？我怎么听不懂？”
　　卡尔冷冷地看着德雅说道：“真是可惜了，这个计划并非一定要外面的人参与才能够完成，必要的条件早就已经凑齐了。”
　　卡尔再次打了一个响指，德雅就完全消失在了他的面前。
　　他立刻通知了克拉斯教团的高级干部，这些人听到卡尔宣布计划开始行动也是大吃一惊。
　　但当听到这是他们唯一神的神谕后，马上就像打了鸡血一样，拍着胸膛保证完成任务。
　　……
　　卡尔计划开始的太过突然，以至于所有人都没有来得及做好充足的准备。
　　此时天色已经是傍晚，汉洛王正在自己的书房内兢兢业业的办公。
　　此时身体传来的疲惫感让他放下手中的笔，抬头望向远处的夜空，如果是平常的话，他现在应该已经有困意了，但奇怪的是今晚他显得格外的精神，而且心中总是有些忐忑。
　　正准备走出书房，去外面走走，吹一吹晚风。
　　突然 皇宫特有的警铃声开始疯狂的响起，所有人都被这刺耳的声音给惊住了，随后便是那撕心裂肺的惨叫声。
　　马上有一堆护卫涌了上来，守在了国王的身边。
　　老国王看着这突然到来的变故，脸色难看地问道：“到底发生了什么事？”
　　一旁的护卫咽了咽口水说道：“不太清楚，不过警铃是从王城那边传来的，怕是有歹人准备夜闯王宫。王上，为了您的安全，还是往里面撤吧。”
　　老国王的眉头紧锁，他点了点头，便在护卫的带领下，往王宫的内部快速移动。
　　只是让他们没想到的是敌人居然比他们移动的更快。
　　没过一会儿，一群凶神恶煞的生物便将他们包围起来。
　　无论是老国王还是护卫，都从来没有见过这种生物。
　　用黑色的身体上布满了坚硬的鳞甲和尖锐的骨刺，狰狞而丑陋的脸上正张着满是獠牙的大嘴，并且从嘴里吐出一只如同蚕蛹一般的长满倒刺的长舌。
　　这些生物背上的尖刺沾满了血肉，一看就知道是王城护卫的。
　　而他们就是被这样一群可怕的生物给包围着。
　　“王上，干嘛走得这么匆忙，可真的是让我们一番好找。”
　　这时那些怪物突然间让出了一条通道，然后一群人径直走了过来。
　　老国王阴沉的看向刚才说话的人，皱眉说道：“哈利！”
　　“王上，哈利向您请安了。”
　　哈利还装模作样地向老国王鞠了一躬。
　　“看你的眼神似乎没有太多的惊讶，难道对我已经有了怀疑？是伊凡告诉你的？真是奇怪了，明明他恨不得你早点死。这么多年，可是日复一日的都给您送上那杯带毒的茶水。”
　　哈利愉悦地说道这些，他想看到老国王脸上的惊恐，但却让他失望了，老国王的脸色依旧平淡如水。
　　这让他有些不满，但当他想要再次开口的时候，旁边的泰拉不耐烦的说道：“快点将他带到教宗那里，我神还在等着呢。”
　　听到‘我神’两字，哈利马上收起了玩笑的表情，凝重的点头。
　　只见他摆了摆手，一边那些按耐不动的怪物马上一拥而上，将老国王剩下的护卫给撕成了粉碎。
　　最后老国王也被泰拉给带走。
　　……
　　正如卡尔所说的，没有人想到他会在今天如此突兀的开始计划大圣堂也没想到，但是大圣堂发觉的时间却远比他想象的更快。
　　或者说以撒发觉的时间比他想象中的更快。
　　原因没有其他的，莉法制作的那个欲望水晶的跟踪仪，突然间在王都有了信号，而地点就是王宫，但是这个信号出来的时间并不长，很快就又中断了。
　　以撒没有任何的大意，很快将这一情况反映给了托马斯等人。
　　本着谨慎的态度，以撒带着一些大圣堂的精锐准备去王宫看看什么情况。
　　当时哈利他们还没有开始行动，德雅也已经被卡尔带走，以撒自然也一无所获。
　　他们是在王宫搜索了一遍又一遍，直到夜幕降临，已经不方便再留在这里，以撒他们才准备离开。
　　就在他们失望撤离时，克拉斯教团的计划开始了。
　　……
　　只见一道凌冽的剑光扫过，几只怪物的身体当即被一分为二，没了生机。
　　看着面前完全未知的生物以及王宫四处响起的哀嚎声，以撒果断的掏出怀中的信号发射器，向外面的大圣堂请求支援。
　　让托马斯等人及时得到了消息。




第180章 180.碍事的德雅
　　“什么现在王宫失守，已经完全被克拉斯教团给占领了。”
　　原本还在为克拉斯教团在全国各地的活动而焦头烂额的托马斯听到这个消息之后，整个人都有些傻掉了。
　　要不要这么突然呀？！
　　好在他也是见过世面的人，马上调整了心情，询问道：“王都有多少人手？”
　　“加上后勤人员共两百人。”
　　听到这托马斯的眉头微微舒解。
　　这个人数看似有点少，对方能够在这么短的时间内将王宫给攻下来，证明敌人的数量很多，而且加上战场是王宫，对付起来更是蹑手蹑脚。
　　但这已经很不错了。
　　托马斯吐出一口气，自从知道克拉斯教团的目标很可能是王都之后，他们就在王都保持着百人号的编制，就是为了防止这个万一。
　　不过也没想到敌人居然如此迅猛的就将王宫给攻了下来。
　　“马上向外面寻求支援，对了，现在汉洛城防的部队在哪里呢？王宫被袭击，他们应该已经发觉了才对。”
　　“他们现在已经行动了，亨利大公正带领着部队朝王宫支援。”
　　“好，我们现在就去和他们汇合！还有马上联系弗恩，让他马上带领部队往这里赶过来。”
　　“是！”
　　……
　　“你居然能够一次性转移这么多的生物出现在王宫？！”
　　和汉洛王宫平行的异空间里面，德雅被一股虚幻的力量给束缚住手脚，悬浮在了半空中。
　　尽管失去了行动自由，但德雅发现只要闭上眼睛，她就能够监视到汉洛王宫任何一处角落。
　　这应该是血月石的能力，自从她进入这片空间之后，就感觉身体和这片空间建立了某种联系，这个应该是被动。
　　卡尔静静地一摆手，大屏幕便出现在了半空中，上面播放的正是德雅现在所看到的。
　　“怎么，你以为我办不到吗？”
　　德雅自信地说道：“若是拥有这种能够在一瞬间传送大规模部队的力量，你们在佩克因城根本不可能失手，也不用像现在这般受限于我。这种能力你应该是最近才能够使用的，或者说使用它需要付出很大的代价。”
　　“你真的很聪明。”
　　卡尔和德雅对视说道：“也难怪小莉法会为你准备这幅身体。”
　　听到莉法的名字后，德雅的瞳孔收缩，她有些不可思议的看着卡尔问道：“你知道那个女神？”
　　“果然是小莉法吗？当然，毕竟我也算是她的前辈了，也是克拉斯教团供奉的神灵。”
　　卡尔对德雅微微一笑说道：“我刚来这个世界不久，否则的话不会让你有机会和血月石融合的。”
　　听到这话之后，德雅第一次在卡尔的眼前皱紧眉头。
　　她原本以为他们的敌人是还是这个世界的本土居民，只不过有一些外面世界的道具之类的。
　　怎曾想这个克拉斯教团的神灵居然亲自过来了。
　　对方光是隔着一个世界送些道具，就已经让他们焦头烂额的了。
　　现在本尊降临，光是那个群体传送就已经很让人瞠目结舌的了，不知道还有什么更加神奇的手段。
　　这时泰拉带着一个身着华丽的老头子踉跄地走了进来。
　　那人正是汉洛的国王。。
　　泰拉向教宗恭敬地说道：“教宗，我已经将此人带过来了。”
　　卡尔点了点头问道：“没有遇到什么麻烦吧？”
　　“中间倒是遇到了些碍眼的家伙，想要跟我们拼命，我随手将他给解决掉了。”
　　这时，德雅却突然摇头晃脑地调侃道：“明明杀了人家的儿子，还说的这么轻松，泰拉主教你可真是心狠手辣呀。”
　　泰拉只是冷冷地瞥了德雅一眼，没有说话。
　　卡尔看了老国王一眼，发现他面容憔悴，正压抑着心中的哀伤，然后就将注意力集中在了操作台上，不一会儿一道巨大的光门便出现在众人的视线之中。
　　只见光门上刻着三道封印，阻止着这道光门的打开。
　　这是大圣堂和汉洛王室联手下的封印，需要王室之血和特殊的咒语才能够打开。
　　卡尔看向老国王问道：“现在我无论说什么你都不打算配合吗？”
　　老国王只是用威严而又坚毅的目光看着卡尔默默不语。
　　卡尔继续说道：“如果我说我能够把你剩余的两个儿子给变回原样，并且将他们放走的话，你的想法呢？”
　　老国王微微一愣，不可思议地问道：“两个？你们把伊凡也给抓住了？还有里奇，里奇他还活着”。
　　“还活着……”
　　卡尔刚一开口，德雅的声音马上从另外一边传了过来。
　　“就是一个变成了龙，一个正在变的过程中。”
　　德雅的话让老国王感觉有些迷茫，但也知道他的这两个儿子出现了意外，看向卡尔的目光顿时变得不善。
　　“闭嘴。”
　　卡尔撇了德雅一眼，然后德雅就发现自己的嘴巴就像是被缝上了一样，发不出来任何的声音。
　　“他们是出现了一点意外，但这并非是不可逆的。只要你愿意配合，他们随时都可以变回原来的样子。”
　　卡尔是这么说，老国王下意识的又抬头看向了德雅，却发现德雅正朝他拼命地摇着头。
　　老头子一看顿时明白德雅是什么意思了，这个卡尔绝对是在坑他。
　　卡尔那叫一个气呀，他现在真恨自己不能够早来这个世界几天，怎么就让血月石和这个闹心的娘们融合在了一起呢？
　　“不愿意也没关系，我有的是办法 。”
　　就是需要再多耗一些时间。
　　这句话卡尔在心里默默的补充并没有说出来。
　　当卡尔正在操作台上忙活的时候，德雅的心思却已经不在这小小的控制室。
　　她的目光已经来到了王宫的一处角落，一个正在浴血奋战的男人身上。
　　是以撒！
　　德雅心中忍不住地激动起来，以撒果然收到了她送来的欲望水晶的信号。
　　不过，以撒身边的人着实有些太少了，只有十来号人。
　　而那个卡尔一次性送来了上千只的怪物。
　　想到这，她再次悄悄的眯了卡尔一眼，然后尝试着和以撒进行通讯。
　　不管怎么说，保住以撒现在的安全是头等大事。




第181章 181.倔强的以撒
　　王宫之中带着上千头怪物镇压整个王宫的哈利，原本是春风拂面，昂首挺胸的肆意在宫中随意乱走，一副天老大我老二的样子。
　　结果万万没想到，却在进攻王宫御膳房的时候栽了一个大跟头。
　　差点连小命都丢掉了。
　　做出这种事情的人自然只有以撒了。
　　他们带着大圣堂的十几个人以及一些王宫的护卫，退到了御膳房所在的庭院内，将这里布置成了铜墙铁壁。
　　除了以撒的实力的确是超过规格外以外，他带过来的那些大圣堂的人手也都是精锐中的精锐。
　　本来就是托马斯担心王宫会突生变故而特地挑选出来的。
　　家伙事之类的全部一应俱全。
　　不说能够撑一天吧，但是在这些怪物的围攻下，拖延个几个小时也是绰绰有余的。
　　而哈利也不知道是不是事情进行的太顺利了，还是太多人对他哈腰低头的原因，变得很是膨胀，居然想着看能不能劝降以撒，直接就暴露在以撒的视野之中。
　　当然了，他还是很小心的，离以撒所在地大概百米远的距离，周围还围绕着一大堆的怪物。
　　可这些怪物要是能够挡住以撒就奇了怪了，原本以撒想出去随时都能够冲出去的，只是顾虑身后那些大圣堂的人，还有这些跟随着自己的王宫护卫罢了。
　　哈利一出现四周的怪物马上停止进攻，以撒也不傻呀，立刻明白，这应该是个头目级别的，当时就跟一支离弦的弓箭一样冲了出去，准备拿下哈利当人质。
　　可哈利这个老鬼，别的本事不行，但危机意识还是很强的。
　　看到以撒消失在原地，他就觉得不对劲儿，直接跳进了怪物堆里。
　　整个人站都不敢站，就搁在地上往外爬，借助那些怪物高大的身躯遮盖自己。
　　哈利这么不要脸，也成功的让以撒没办法短时间找到他。
　　毕竟这些怪物聚集起来会散播一股让人疯狂的气息这股气息，将他的感知也一并扰乱了。
　　以撒只能够遗憾地退回到庭院，就在他丧气的时候，德雅的声音突然传了过来。
　　“老公！”
　　一声老公说的以撒有些懵逼。
　　他左右摇头四处望去，却根本看不到有人在他身边。
　　但那个声音分明就是德雅，至于老公，不用想也知道是一个他不太了解的爱称。
　　好在以撒也是经历过事的，小声地说道：“德雅，是你吗？你在哪里？”
　　“我在……一个异空间里面。”
　　异空间之类的以撒虽然明白，但这并不是他最关心的。
　　“那我要怎么才能到你身边？”
　　听到以撒那焦急的话语，德雅感觉心里暖洋洋的。
　　“这个先不急，等以撒你先脱离了现在的困境，我自然就会告诉你了。不过话说回来，虽然这些敌人的数量很多，但以以撒你的实力应该很快就冲出去了呀。”
　　“我不能够放下身后的人不管，他们没有我的话，很快就会死在这些怪物的手下。”
　　以撒的话音中充满着坚定，看样子他也知道德雅现在的个性，直接断了她接下来想说的话。
　　“那好吧。”
　　德雅的声音有些垂头丧气，不过很快就又元气了起来。
　　“虽然我现在没有办法施展手段，不过给以撒你指方向还是可以做到的，之前那个老头子叫做哈利，那些怪物的控制权目前在他的手上。”
　　“好。”
　　另外一边劫后余生的哈里，此时也不敢出现在以撒的视野里了，暗中躲在百米之外的位置，目光阴沉的看着以撒的方向，心里则是盘算着从王宫的军火库里面拿出来一些重武器来对付以撒他们。
　　而就在这时，他突然发现又是一道闪光，从以撒他们所在的院落直愣愣的就朝他冲了过来。
　　哈利大为吃惊，又是说刚才的招式，可这一次以撒就像是开了透视一样，他往哪里躲以撒就往哪里冲。
　　而那些在哈利的控制下去拦截以撒的怪物甚至连一回合都招架不住，直接就被分尸了。
　　没过一会儿哈利就像是小鸡一样被一下给拎了起来，直接冲回到了庭院中。
　　以撒将长剑架在他的脖颈上冷冷地说道：“让那些怪物退出去！”
　　哈利充耳不闻根本就没有了要配合的意思。
　　以撒皱紧眉头，刚想再说什么，这时德雅的声音传了过来。
　　“以撒，跟这个老东西废话是没有用的，这货是克拉斯教团的死忠粉。”
　　以撒微微一愣，不解地问道：“那德雅你为什么还要我抓住他？”
　　“当然是为了抢夺他的控制权，以撒先把这个老东西给打晕。”
　　以撒按照德雅的吩咐照做了，哈利也没想到以撒只是问了一句，之后就直接打晕他。
　　在哈利昏过去之后，一股无形的力量就顺着以撒钻入他的脑海。
　　德雅得意地说道：“这是血月石的能力，可以短时间的控制一个人，只不过副作用有点大，用完之后脑子会坏掉，我还没有对其他人使过呢。”
　　德雅说完，哈利的表情变得极为的痛苦狰狞。
　　以撒见状微微皱眉，虽然惩治的是哈利这种邪人，但是看着德雅乐呵呵的做着这些残忍的事情，他还是很不舒服。
　　在地上一阵翻滚之后，哈利最后两眼无神地站了起来。
　　“好了，以撒。你们赶紧出去吧。我会控制这些怪物，给你们让出一条路，但出去的时候要小心一点，不要被那些克拉斯教团的教徒给发现了，我还不想让他们知道哈利被控制了。”
　　以撒点了点头，安排身后的人赶紧撤离。
　　但奇怪的是，他本人却没有丝毫要离开的意思。
　　“以撒，你……”
　　以撒铿锵有力地说道：“我要带你一起走，现在告诉我你的位置，我要去找你。”
　　德雅连忙说道：“那可不行，现在这里很危险。我们面临的不光是一个邪教徒，还有一个从世界外面来的神灵。说是莉法的前辈什么的，这上千只怪物会凭空出现的王宫就是他的手段。虽然看样子他来到这个世界之后实力也大减，但我不能够拿你的性命赌。”
　　“说什么傻话呢？难道我就愿意看到你待在他们身边吗？要走一起走！”
　　以撒这时的执着让德雅很是无奈。
　　就在两人僵持之际，以撒那边的脑海之中，突然间传来一道声音。
　　“以撒我回来了，你之前找我了？”




第182章 182.乱入的频道
　　此时以撒的心情可以用惊喜二字来形容。
　　他万万没想到在这个紧要关头莉法终于是回来了。
　　早在德雅开始中邪他就联系莉法，结果莉法不在。
　　之后他天天都会呼叫莉法一次，直到最近，他才放弃这个希望。
　　“莉法女神，没错，是我找你。德雅出事！”
　　对面那边传来了以撒急切的声音，莉法明显愣了一下，然后调转世界镜头看向以撒现在的位置，直接就吓了她一跳。
　　“你附近的都是什么东西？！”
　　还没有等以撒回答，德雅的声音也同时传了过来。
　　“以撒，以撒？奇怪，信号联系不上了吗？”（德雅）
　　“以撒，你还好吧，真是奇了怪了，我都没见过这种生物。你这是去哪了？”（莉法）
　　“没道理呀，信号应该还连接上呢。不管了，以撒，那个所谓的唯一神真的很危险，快点离开这片空间。”（德雅）
　　“以撒，我感觉这些怪物的实力应该不高，你能冲出去，先到个安全点的地方再聊吧。”（莉法）
　　你一句我一句。
　　现在以撒的脑子里面被强行塞进去了两个频道，一时间他整个人都被两人整的有些精神分裂了，不知道该怎么回答问题，该先回答哪一个。
　　德雅和莉法同时发现以撒的异常，不过德雅这边也仅仅只能知道出了问题，但没有能力调查。
　　莉法就不一样了，眉头一皱，当即开始扫描以撒的大脑，然后就发现了另外一个交流频道。
　　她顿时火大了起来，赶在老娘的地盘撒野，给你惯得了！
　　莉法第一时间就像看看究竟是谁在搞鬼，将频道输入世界镜头之中，按照常理她面前的光屏应该显示那人现在的真实场景，万万没想到的是回应她的居然是一张黑屏。
　　“有点本事呀！”
　　莉法双手交叉，掌心向外，手臂伸直了一下，斗志满满地说道：“我非要看看你是什么牛鬼蛇神！”
　　莉法是一阵操作，成功入侵了德雅的频道，很是嚣张的问道：“喂，喂，听得见吗？你谁呀，敢对老娘的人出手？！”
　　......
　　德雅这边，突然听到一道女人的声音她人有些懵，什么情况，她不是正在和以撒聊天吗？
　　正当她百思不得其解的时候，她突然感觉到几股异样的目光朝她聚拢了过来。
　　然后她就发现了一件尴尬的事情。
　　对面那个黑进她频道的家伙居然开了外放，好家伙，卡尔整个人都傻在那里了。
　　不仅如此，对面还没意识到这个情况，继续嚣张的说道：“我警告你，我可不是好惹的，我的名号说出来都能吓死你。别在那边装哑巴，赶紧给我说话！活着就吱出来点儿声！”
　　这个声音德雅算是听出来了，真不愧是智慧女神呀，你这也太智慧了。
　　“你搞什么鬼？”
　　卡尔被德雅的这种操作给搞得有些摸不清头脑，德雅会趁机联系外人，这点卡尔是猜到的，但没想到居然做得这么明目张胆。
　　开外放？
　　是不是也太不把他们当人了？
　　德雅羞涩地笑了笑，然后询问道：“额，那个，要不你和她沟通沟通？”
　　卡尔也没有拒绝，按下操纵台上的一个按钮，随后屏幕就将莉法的影像给传送了过来。
　　莉法也是没想到对面还真有几手，居然能将她的影像给传送过去。
　　她怒气冲冲的看向那些敢入侵以撒大脑的狂徒，发现都是生面孔。
　　莉法没认出来卡尔，但卡尔认出来了莉法。
　　“小莉法，好久不见。”
　　哟，还挺自来熟呀。
　　认识本女神虽然很了不起，但这称呼是不是有点太不客气了。
　　莉法冷声说道：“你谁呀？我的年龄都可以做你奶奶的奶奶了！”
　　卡尔是哭笑不得，挠了挠头说道：“是是是，我现在还有点忙，不跟你聊天了，拜拜。”
　　说完卡尔就把通讯给挂掉了。
　　我靠，你说挂老娘就挂老娘，我不要面子了呀。
　　你还没说你是谁呢？！
　　莉法红着眼就直接入侵过去，强行打开了对方的通讯通道，当然了这少不了德雅的配合。
　　“喂！做人不要太嚣张了，老娘吃过的盐比你走过的路还多！你说不聊就不聊呀！”
　　卡尔看了看德雅，又看了看莉法，神情颇为的无奈。
　　现在莉法就像是一个强行入侵到他电脑骚扰他的黑客，本来只要拔掉网线就能够万事大吉，可这网线却被德雅给把控了，他想拔都拔不了。
　　“喂，智障……慧女神，这个家伙是克拉斯教团的神明，说是从世界外面过来的！”
　　德雅此话一出，在场的所有人都惊呆了在了那里。
　　泰拉当即就跪了下来，满脸崇敬的看着卡尔，没错，他还不知道这事呢。
　　而莉法则是目瞪口呆。
　　什么玩意，世界外面过来的？！
　　等等啊，世界外会叫她‘小莉法’的除了露娜前辈以外好像就只有……
　　“卡尔！你居然还活着！”
　　看莉法终于在德雅的提醒下反应了过来，卡尔露出欣慰的笑容，然后说道：“多用点脑子不还是挺聪明的嘛。”
　　莉法当即就如同炸毛的野猫一般质问道：“不是你这话什么意思！”
　　“没什么意思，我现在真的很忙，就先聊到这里吧。”
　　卡尔键盘上的手操纵的速度飞快，甚至浮现出了残影，直接将莉法的频道给截断了，这次封得更加彻底。
　　随后他看向了德雅说道：“你真是引来了一些麻烦的东西呀。”
　　德雅见卡尔的目光不善，悻悻然地说道：“我也没想着会把她给招过来呀。”
　　卡尔自然是不信的，他扭动一个开关，顿时德雅的身上弥漫出来一股红色的力量，当这股力量从德雅身上抽离的时候，一种粉身碎骨般的疼痛回荡在德雅的大脑。
　　原本徘徊在心头的各种思绪尽数掩盖在了疼痛之下，一股血腥的力量开始弥漫到了整个空间。
　　与此同时，汉洛王都的下水道开始启动，顿时一股血雾弥漫在了整个王都。
　　不过让卡尔皱眉的是原本应该输送到虚度空间的能量，中途似乎被截断了。
　　“这里也已经被发现了，唉，没办法了，废物利用一下吧。”
　　卡尔的思维转变的很快，见法阵已经无法再提供能量，马上将其功能转变，将主要的力量投入到制造血雾和幻影之中。




第183章 183.混乱的王都
　　卡尔的动作给外面带来了极大的混乱，毕竟他的计划开启的突然，以至于大圣堂的人和汉洛的官员，都还没有来得及对群众进行转移。
　　亨利大公此时本来正准备进攻已经被克拉斯教团占领的王宫。
　　但身后传来的异变让他有些左右为难。
　　有心去救王都的居民，但又分不出来人手。
　　就在亨利愁眉不展之际，托马斯就是带队前来。
　　亨利的愁容顿时如遇甘露一般，舒展开来。
　　两人商量了一下，决定由汉洛的王国军去疏散那些居民。
　　毕竟他们人手充足，而大圣堂只有这两百来号人。
　　大圣堂则是将王宫从那些怪物手中解脱出来，毕竟在处理这些灵异事件上，他们可是专家。
　　亨利将里面怪物大概的数量跟托马斯沟通了一下，但托马斯试探了一下后却是信心满满。
　　毕竟这些怪物之所以如此棘手，更多情况是是因为常人对他们并不了解，外加上动作敏捷，不畏生死，对一般的士兵会造成很大的伤亡。
　　可托马斯这边不一样。自从发现克拉斯教团的目标极大概率是王都后，大圣堂就源源不断的往这边输送精锐。
　　毫不夸张的说，身后的两百号人比汉洛两千甚至更多的全副武装的部队更有战力。
　　更何况这些精锐本来就对这些突发事件有很多的应对经验。
　　情况跟亨利说明一下之后，亨利就果断的开始去疏散和营救王都里的居民了。
　　而托马斯则是带队开始往里面冲。
　　……
　　“卡尔这个家伙居然跑到了世界内部了！”
　　此时被赶出频道的莉法正咬牙切齿地和以撒商量着对策。
　　以撒微微皱眉问道：“女神，德雅怎么样了？”
　　以撒的问题让莉法有些尴尬。
　　再怎么傻她也明白自己之前的行为把德雅给暴露出来了，恐怕现在的处境很不咋地。
　　莉法悻悻然地说道：“咳咳，暂时应该不会有什么问题看情况，卡尔应该是需要用到德雅，否则的话不会把她留到现在。我们快点把她救出来就好了。”
　　“我们要怎么样才能够到达德雅他们所在的空间？”
　　以撒不是没有听出莉法言语中的心虚，但当务之急的确是将德雅给救出来。
　　听到以撒声音中的低沉后，莉法也赶紧正色了下来，说道：“那个空间我竟然进去了一次，就能够进去第二次。不过卡尔肯定有了防范，我需要一点时间，而以撒你也需要一些帮手。”
　　“帮手吗？”
　　以撒环顾四周，现在就他孤身一人，哪来的帮手呢。
　　突然他看向了一旁的哈利，记得德雅说过这个家伙能够控制外面的怪物。
　　不过现在德雅已经失去联系了，但莉法应该也能够做到同样的事情，将这个想法告诉莉法之后，莉法思索了一下，让以撒把手放在哈利的头上，顺着以撒的手臂感知了一番后说道：“倒是可以强行操控，方法我告诉以撒你。不过我和德雅的控制方式恐怕是有区别的，最多只有五分钟的时间。”
　　“五分钟吗？好的。”
　　之后莉法就去忙着建立通往德雅所在地的空间通道，而以撒则是琢磨着用作五分钟的时间去做些什么。
　　就在这时，因为红雾而又显得有些猩红的天空上突然间出现几个信号弹。
　　以撒一下子就认清楚那是大圣堂的信号弹了，怕是出去的人已经成功的和外面的大圣堂队伍汇合了，知道以撒现在正是孤身一人。
　　以撒直接向天空展出一道耀眼的剑光，来向大圣堂的人汇报自己的位置。
　　而这时他也想清楚，要用这五分钟的时间来做什么。
　　从之前的对战可以看出来这些怪物个性凶残，出手狠辣，毫不留情。
　　既然如此，那就让他们自相残杀好了，五分钟的时间，以这些怪物的手法，估计能够损耗不少的数量。
　　想到这以撒也不再犹豫，然后怪物们就开始疯狂的骚乱起来。
　　……
　　虚度空间中，德雅现在已经顾不得上外面的情况了，那超过她忍耐极限的痛苦，让她的精神开始有些恍惚。
　　好在这种感觉在那道光门出现之后也随之消失了。
　　正当德雅松一口气的时候，卡尔的声音传了过来。
　　“好好休息吧，毕竟再过一段时间，还有你忙活的。”
　　德雅虚弱的对卡尔笑道：“你也太不知道怜香惜玉了，多大仇啊，这么折磨我。”
　　“还能笑出来，说明你的精神没有问题。”
　　卡尔淡淡地说道：“本来这只是很简单的将血月石的一道操作信息抽取出来进行调用罢了，但现在血月石和你融合程度太高，已经侵蚀了你的精神，抽出一道信息就如同强行从你精神之中割下出来一片精神碎片，所以你才会如此的痛苦。”
　　“说来说去你就是为了解释并非故意折磨我呗，何必呢，反正我们也是敌人。”
　　“个人习惯而已。”
　　就在卡尔和德雅聊天之际，突然一只巨大的恶龙飞了过来，朝卡尔的位置吐出一大口的龙息。
　　泰拉连忙上前准备以身护法，但是一道无形的空间屏障凭空出现，挡在了他们的前面，将龙息给尽数拦下。
　　恶龙准备调转方向再次进攻，而这时另外一道身影朝卡尔冲了过来。
　　那是眼睛通红的伊凡，他的剑上充斥着凌厉的剑光，直接砍向了卡尔的后背。
　　然而下一秒伊凡的神情突然僵硬，剑光瞬间黯淡了下来，而恶龙也好像是听到了命令一般煽动的翅膀停到了卡尔的面前，乖乖的低下了头。
　　“切。”
　　卡尔的耳边传来德雅一道不甘的声音。
　　“你果然是做了手脚的，不过，你手中的控制器终究还是赝品。即便你用血月石将它融进了你的身体进行强化也没有用。赝品终究还是赝品。”
　　卡尔露出了自己的手腕，上面带着的正是正版的欲望水晶控制器。
　　“你随身带着这玩意儿呢？”
　　德雅的额头滴落在冷汗说道：“真奇怪，我明明记得昨天还在基地的实验室看到了它。”
　　“刚刚把它召唤过来的，毕竟是我送到这个世界的东西。”
　　卡尔一句话让德雅无言以对。
　　真当是无懈可击呀。




第184章 184.想杀人的以撒
　　德雅在那边干巴巴地看着卡尔。
　　老国王看到自己两个儿子这副模样，终于承受不了巨大的心理压力，昏了过去。
　　卡尔倒是很淡定，他转身又继续在虚度空间的操纵器上敲击。
　　因为这段时间一连串的意外，导致布置在汉洛的聚能装置都已经无法使用，他不得已只能够将自己之前头说道这个世界的幻想天晶给当做能量源，一次性献祭了。
　　不过能量的问题虽然可以得到解决，但是幻想天晶毕竟和汉洛隔着如此长的距离，能量输送过来也需要一段时间。
　　这样外面的王宫就需要作为第一道防线，拖延一会儿。
　　只不过当卡尔将监控画面放到外面的时候，却看到了让他瞠目结舌的一幕。
　　自己带进来的上千只怪物，此时正在疯狂地自相残杀，对自己的同类下手那叫一个狠。
　　因为两个都是不要命的主，根本都不想着去防御的，导致很大概率都是双方同归于尽，这也就意味着怪物们消耗的极快。
　　“控制权出了问题。”
　　卡尔第一时间就想到了问题的关键，并将监控放到了哈利的身上。
　　只见哈利僵硬的跟个僵尸一般就站在以撒的旁边，一动不动。
　　以撒卡尔并不认识，但不妨碍他从以撒手上的那道金光看出以撒和莉法有关系。
　　“我去对付他，顺便也让希克斯一起去。”
　　泰拉见状直接就向卡尔请战。
　　“你们不是对手。”
　　卡尔打了一个响指，王宫所有的怪物全部停止了自相残杀，又开始朝以撒等人攻击过去。
　　“控制权给你们，同时布好虚度空间的防御，记住一切以拖延时间为主，这个人交给罗德尼白。”
　　“是！”
　　泰拉离开，卡尔便对罗德尼拜传声道：“一个圣境的敌人需要你去对付，记住，打败他并不是你的目的，拖延时间为上。”
　　虽然将事情交给了自己的手下，但是卡尔的目光却始终盯在以撒的身上，似乎在考虑着一会儿罗德尼白缠上以撒的时候要不要出手，消除这个隐患。
　　德雅瞧出了卡尔的心思，嘿嘿一笑，然后闭上眼睛开始她的捣乱。
　　的确，在对血月石的控制精度上她不如卡尔，但现在血月石和她连为一体，捣乱这种事情可不需要精度。
　　德雅开始扰乱血月石的能量，让它时刻处于一种混乱的状态，卡尔这边的控制信号果然受到了极大的影响。
　　这能量传输速度就好像是没开会员的某云下载速度一样。
　　作为资深程序员的卡尔。稍微一查就知道问题。
　　他冷冷地看向德雅说道：“不难受吗？”
　　德雅此时的表情极度的扭曲，的确捣乱不需要精度，而且卡尔也很难阻止，但别忘了，现在血月石和德雅融为一体。
　　这种方法等于是让血月石的能量以不规律的形式在体内乱窜，对德雅自身也造成了极大的损坏，五脏六腑均出现了破损。
　　如果是常人现在早已经七窍流血而亡了，但是德雅不同血月石的力量在毁坏她身体的同时也在修复着她。
　　永无休止的肠穿肚烂之痛如果还是以前的德雅，怕是已经忍受不了了。
　　但血月石对她精神的影响让其变得极为的偏执而又倔强。
　　即便这种情况下，她还能对卡尔露出一个狰狞的微笑：“难受呀，你呢？”
　　卡尔当然难受了，这个疯女人在跟他玩互相伤害呢
　　他这边敢时间，德雅那边给他耗时间。
　　而且因为德雅的捣乱，整个控制系统开始出现混乱，很多应该自动运行的程序，现在需要卡尔进行手动的调整，导致他不得不将精力从以撒身上转移。
　　“为了一个男人值得吗？”
　　“不懂爱情的单身狗没资格问这种问题。”
　　见德雅这时候还有心情嘲讽的，卡尔的嘴角猛然抽搐了一下，然后又给德雅加了点料。
　　虽然这样传输的速度又慢了一点但是对于以G为单位的文件，1KB的下载速度和10KB的下载速度好像没太大区别。
　　卡尔可没有下载一两天的时间，只能想办法先把德雅给整的崩溃再说。
　　……
　　另外一边以撒已经和罗德尼白交上了手。
　　两人的战场百米范围内都没有任何的怪物，泰拉和希克斯等人也知道，对于圣境强者的战斗，这些怪物过去连余波都承受不住，也就没空在这里浪费精力了。
　　此时的罗德尼白承受着很大的压力，和上次的交手不同，这次的以撒因为关心德雅出剑的速度，力量和技巧快了两倍不止。
　　而且从以撒身上他还能够感觉到浓浓的敌意甚至杀意。
　　更让他吃惊的是，以上貌似比之前交手的时候变得更加强大。
　　这种进步是直接能够感受出来的，大概就是经验槽往上涨了一点和直接升了一级的区别。
　　罗德尼白有些懵逼，这是什么怪物？
　　到达圣境之后，他还没有见过有人能够进步如此神速的。
　　莉法这边还在破解，而以撒他的心却渐渐的开始沉寂了下来，这种沉寂并非是心情低落或者绝望带来的。
　　而是他对罗德尼白的纠缠，感觉到了烦躁。
　　他看得出来罗德尼白所有的招式都以保存最大的力气，以拖延最多的时间而使出来的。
　　但以撒他赶时间呀，他还打算等莉法破解完那个空间传送通道后，第一时间赶过去呢。
　　以撒和常人不同，别人的话，可能会因为烦躁的情绪而变得招式混杂不堪，而他则是会越发的冷静沉寂，这表示他在将所有的注意力渐渐地集中在突破这件令他烦躁的事情上。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　而以撒显然属于爆发的那种人，对罗德尼白的敌意和杀意越发的明显。
　　他还从来没有这么认真的想过去杀掉一个人。
　　罗德尼白做到了。
　　所以他的身上多出了数道剑伤，每一处剑伤都只是偏离他要害不到一个中指的距离。
　　罗德尼白的脸色也阴沉了下来，他知道没办法再拖延时间了。
　　再继续这样藏着掖着，蹑手蹑脚，他非要被以撒给干掉。
　　就在以撒和罗德尼白准备拼命之际，两道声音突然间从外面以及以撒的脑海之中传来。
　　“以撒，我们过来支援你了！”
　　“以撒，空间通道我已经成功破解了！”




第185章 185.双喜临门
　　双喜临门这四个字足以形容以撒现在的心情。
　　一边托马斯带人冲了过来，另外一边莉法表示现在可以去找德雅了。
　　以撒身上的戾气顿时消散大半，罗德尼白压力大减却也不敢在这里停留了，赶忙离开了此处。
　　以撒没有管他，朝托马斯等人直接迎了上去。
　　“托马斯阁下，你们终于过来了，外面怎么样？”
　　“挺混乱的，不过弗恩带人支援过来了，还有汉洛城防部队的帮助，局势会慢慢朝我们稳住的。”
　　托马斯鼻息有些急促，看样子收到以撒信号后也是马不停蹄地就赶了过来。
　　“刚才那群怪物突然自相残杀，是以撒你做了什么吗？”
　　面对托马斯的询问，以撒点了点头，极快的速度将事情的大概告诉了托马斯，然后就说道：“我先去寻找德雅，托马斯阁下你们准备好也过来吧。”
　　说罢，以撒身边突然出现一个空间通道，他直接就转进去了。
　　“以撒，等等，我们一会一起进去呀。”
　　托马斯话都还没有说完就看到以撒直接消失在面前的光门中。
　　他只知道这个光门的背后是克拉斯教团不知道用什么办法开辟的异空间，但对里面的情况并不清楚，也不敢贸然进去，只能等后续的支援跟上再一起进去。
　　“以撒，冷静点，你太急躁了。”
　　光门并不是直接将以撒传送过去的，而是有一节时空隧道，以撒快步往另外一边跑去，莉法见状忍不住说道：“卡尔不是一般的对手，这样毛毛躁躁对付不了他还容易把自己搭进去。”
　　“我知道，可是刚才心头一紧，肯定是德雅那边发生什么事情了。莉法女神，你有没有办法将那个石头从德雅身上逼出来？”
　　“我调查了一下，在那个身体里面我添加了不少世界外面的材料，会和这些材料相性如此之高的就那么几样，排查之后......”
　　“直接说结果就可以了。”
　　以撒对这些东西哪有什么兴趣呀，直接说道。
　　“那个血月石的材料应该是红晶石，解决的办法是有的。”
　　莉法那边顿了一下，似乎犹豫什么，最后跺了跺脚说道：“算了，规矩之类的先不管了，以撒接着。”
　　话音刚落，隧道上方突然掉落一块水晶到了以撒面前，被他一把拿住。
　　“这是绿晶石，和红晶石相吸，把它放到德雅身边，她体内融合的红晶石便会自动分离。”
　　“好的。”
　　莉法还想说什么的时候，以撒已经来到隧道边缘，没有犹豫地直接跳了下去。
　　......
　　虚度空间里，卡尔正在和德雅较劲呢，哪知道突然一个隧道开在了他所站的平台上。
　　扭头看去发现是以撒跑了过来，微微愣了一下神，卡尔便明白过来，有这个能力的怕是只有莉法了。
　　想到这卡尔还往后瞧瞧，发现后面也没人呀。
　　这丫头怎么智商忽高忽低，搞半天就送了一个大活人过来？
　　他承认以撒实力在这个世界很不错，但在这个空间里面对付他是不是太托大了，还是说另外有依仗。
　　卡尔在一旁纳闷，德雅却因为以撒的到来而愣住了神，不由得喊道：“以撒！”
　　德雅这愣神的时机卡尔没有放过，马上控制操纵系统把空间通道给移到了其他位置，然后他才微笑着看向以撒。
　　看样子这男人是这个疯女人的情人，抓住他这个疯女人估计就配合多了。
　　而以撒这边进来就看到德雅面目扭曲的样子，心中的怒火别提有多么可怕了，目光冰冷地看着卡尔，说道：“放掉德雅。”
　　卡尔淡淡地说道：“不可能。”
　　那就没什么好说的了，以撒拔剑就朝卡尔冲过来了。
　　卡尔站在原地一动不动，以撒也没有客气，剑上携带着凌冽的剑气，直接就劈了上去。
　　然而剑在距离卡尔头顶不到半米的地方停了下来，再也无法前进半步，不过如此以撒周围的空间开始紧绷。
　　而卡尔猛一出手，看似拍向以撒胸膛的手掌却在半途消失，从以撒的后背冒了出来。
　　即便以撒没有看到背后的手，但是圣域传来的信息还是让他收到了提醒。
　　乘着空间还没完全收缩，转动长剑，用剑气搅乱四周的空间，并挡住了卡尔手掌。
　　“反应很快吗？”
　　卡尔没有气馁，而是继续和以撒缠斗。
　　论战斗，卡尔其实没有作为武者的以撒在行，但是他所占据的教宗的身体有着罕见的空间祝福，加上他在世界外面掌握的各种奇招异术，居然将以撒给逼的节节败退。
　　一旁的德雅看在眼里，着急在心里：“以撒，先从这里离开，不要莽撞。”
　　以撒就好像是没听到德雅的声音一般，眼睛死死地锁定在卡尔的身上。
　　突然以撒一个转身，身体遮住了卡尔的视线，背朝着德雅，一手握剑，继续朝卡尔攻击，另外一只手以微不足道的动作朝德雅的身边扔去绿水晶。
　　卡尔发现的略有些晚，水晶已经扔进了德雅的衣服里面。
　　只见屏幕上显示的能量传输速度直接归零，一股血红色的能量不断的从德雅的身体里流出。
　　“那是……”
　　尽管已经将以撒给拍开，但是卡尔见状并没有对德雅出手。
　　“本来我就在想着如何将血月石从她的体内剥离出来，你们倒是帮了我大忙。”
　　卡尔看向被他一掌拍到地下痛苦不堪的以撒，他那一掌怕是已经将以撒的五脏六腑都给拍的移位了。
　　以撒吐了几口血之后摇晃着身子站了起来，此时的他可以说是破绽百出。
　　而卡尔也不是什么正人君子自然不会放过这个机会，猛然就对以撒出手。
　　眼看卡尔的攻击就要打在以撒的身上，突然一个苍老的身影跑了过来，将以撒给撞开。
　　这个人正是从刚才就一直待在平台上昏迷的老国王。
　　卡尔的脸色顿时变得铁青，他着实没有想到这个老东西会不要命了。
　　老国王此时可不能死。
　　他还留着这个家伙有用呢。




第186章 186.意外频出
　　老国王身体本来就虚弱，又被卡尔给如此重创，当即就剩下最后一口气了。
　　对于自己的行动，他没有任何的后悔，反而嘴角带着讥讽的看着卡尔。
　　卡尔瞬间来到了老国王的身边，想要给他治疗。
　　老国王强撑着这口气，就是想看到卡尔那丧气的表情。
　　怎么可能会让卡尔救他？
　　“你毁了我的一切，我也可以毁掉你！”
　　说完这句话，老国王咽下着最后一口气。
　　看着已经变成尸体的老国王，卡尔的心中泛起熊熊的怒火。
　　他不明白这个老东西是怎么行动的。
　　被泰拉带到这时，这个老国王已经被迫服下了药物，按理说身体应该已经无法动弹才对。
　　终究还是小看他的意志了吗？把他逼得太狠了。
　　想到这里卡尔恶狠狠的看向了德雅，就是德雅毁了老国王所有的生念。
　　饶是以卡尔的心性，他的手掌也不由得握紧。
　　他将手缓缓抬起，对准德雅，打算在血月石取出来的那么一瞬间，就将德雅给攥成肉泥。
　　而这时一道剑光在他背后闪过，卡尔一阵吃疼，急忙躲开。
　　传送到另外一个位置，卡尔发现袭击者是以撒。
　　明明已经受了如此重的伤，刚才那一剑却连他也难以躲过。
　　腹部的那一抹剑痕，正在往外渗透着鲜血。
　　只见以撒目光冰冷地看着卡尔，整个人似乎进入一种玄妙的状态，散发的气息就连卡尔也不敢小视。
　　卡尔那叫一个郁闷，明明这些事情分开来的话，都是微不足道的小事，可是聚在一起却产生了连锁反应。
　　也许今天真的是卡尔最不幸的一天。
　　就在他准备叫人的时候，虚度空间的各处传来了警报，空间四面八方都被入侵了。
　　“怎么会！”
　　卡尔看向虚空中的屏幕，只见大圣堂的人马居然从各处突袭进入虚度空间。
　　这打了克拉斯教团一个措手不及，他们更多的人是聚集在之前莉法开辟的空间通道前，以至于其他的地方防范有所疏忽。
　　一时间除了主控制台外，战火在各处都开始燃烧。
　　泰拉看着从通道里面走进来的托马斯，冷冷地问道：“你们是从哪里钻进来的？这些空间通道是怎么回事？”
　　托马斯冷笑一声说道：“如果让我们找方法去进入这个空间的话，可能还真费不少的时间，不过既然已经有人给我们做了一个模板，照抄我们还是会的！”
　　没错，大圣堂通过分析莉法建立的空间传送隧道，利用自己的技术去开辟了其他的通道。
　　毕竟托马斯和弗恩也不傻，如果只有这一扇门的话，敌人只需要在门外守株待兔，进一个死一个。
　　“束手就擒吧！”
　　“做梦！”
　　……
　　“真是来了一个不得了的大人物呢。”
　　另外一处平台上，罗德尼白虽然对这个突然的变故感到吃惊，但也没怎么放在心上，凭他的实力，一般的封号骑士也不是他的对手。
　　从那个突然出现的空间隧道中，最先钻出来的人，的确是一名封号骑士。
　　但却不是一般的。
　　封号骑士第一位，范伦丁娜。
　　大圣堂中能够和她实力不分伯仲的只有那个异端审判所的所长了。
　　范伦丁娜沉声说道：“塞利维亚最强的决斗士，居然是克拉斯教团的教徒真是明珠蒙尘呀”
　　“呵呵，究竟谁是明珠，谁是尘？废话少说，想从这里过去先杀了我再说！”
　　听到这范伦丁娜也不再废话，抬起那沉重的骑士枪和罗德尼白对撞在了一起。
　　这样的事情还在别处发生，每一个光门的背后带领大圣堂小队的人都不简单，让驻守在这里的克拉斯教团干部们陷入了苦战。
　　……
　　卡尔彻底没了支援，但他手里还有两张牌，那就是之前被德雅给算计的里奇和伊凡。
　　两人吞食下了欲望水晶，卡尔可以用欲望水晶控制器来让这两人帮助自己。
　　面前的以撒已经变得很危险了，卡尔并不想以身犯险。
　　他控制的伊凡和变成恶龙的里奇与此时危险的以撒缠斗。
　　不仅如此，卡尔还故意告诉以撒伊凡和里奇现在的状况，以及告诉他这是何人所为，扰乱以撒的心神，让他不敢对里奇和伊凡出重手。
　　这让以撒原本因为进入入定而提升的实力，一下子被限制了下去。
　　另外一边那种灵魂和肉体分离的痛苦让德雅神识恍惚。
　　因为血月石被剥离德雅原本的意志渐渐的苏醒，而那极端的意志渐渐衰弱。
　　就在那股极端的意志将要完全消失的时候，德雅的目光撇到了以撒现在的困境。
　　那股极端的意志突然间又占据了德雅的心神，强压下去了那股痛楚，启动了她留在伊凡和里奇身上的后手。
　　最后在消失之际，她留给另外一个德雅一句话。
　　“不要这么窝囊，以撒还需要我们来守护呢！”
　　另外一边以撒在伊凡和里奇的围攻下，节节败退，身上的伤痕越来越多，本来之前就因为卡尔的攻击而受了重伤，此时的以撒脑袋有些昏沉，目光也变得模糊。
　　他并非一直在被动的挨打，也在不停的寻找机会，可是卡尔真的太小心了。
　　以撒一直在等待着卡尔忍不住主动对他出手，可即便他现在连站稳身子都做不到的情况下，卡尔却丝毫没有靠近他的意思。
　　至于对伊凡和里奇出手，以撒的确有把握短时间拿下他们。
　　可那必须要下杀手，而以撒做不到。
　　里奇和伊凡都和以撒，有过一段时间的相处，双方结下了不浅的情谊。
　　在听说伊凡是大圣堂的间谍时，以撒别提有多高兴了。
　　更何况他们是在德雅的算计下才落到现在这种境地，他不能让德雅的罪孽变得更深。
　　里奇化作的恶龙和伊凡又从左右两边夹击而来。
　　以撒苦笑一声，正准备设法应对的时候，却发现他们的动作顿时一僵。
　　一股浓郁的红光从他们体内冒出，不多时，两人的表情变得痛苦不堪，嘴中吐出不祥的黑气，汇聚成两颗黑暗水晶掉落在地上。
　　卡尔被这一幕给惊呆了，我滴娘，这又发生什么了？！




第187章 187.苏醒的德雅
　　卡尔因为这突然的变化而有些发蒙，但以撒可没有。
　　他的目光一直牢牢的锁定在卡尔的身上，把握住了那微乎其微的破绽瞬间出手。
　　直到以撒的剑接近他的头顶，卡尔才反应过来想要躲开，但这是以撒心神合一，汇集了自己全部的气力。
　　卡尔费尽所有的力量才勉强挪移了那么一点点，剑从他的脖子一直滑到他的腰间。
　　大量血红的鲜血瞬间飞溅而出。
　　那一刻卡尔甚至感觉自己的呼吸都快要停止了，整个人向后飘去，重重的砸在了地上。
　　以撒半耷拉着眼皮看着卡尔，那种伤势基本可以宣告死亡了，就在他准备去补刀的时候。
　　另外一边德雅体内的血月石也完全被逼了出来。
　　整个人直直的往下坠落。
　　以撒也顾不得现在的情况，猛然向前扑去，将坠落的德雅给抱在了怀里。
　　看着面容憔悴的德雅，以撒轻轻的抚摸着她的脸颊，虽然将血月石给逼出，但是绿水晶依然在向德雅的身体里输送着光芒，帮她恢复消耗过多的心神。
　　以撒贴在她的耳边，轻声唤道：“德雅，德雅？”
　　……
　　另外一边，欲望水晶离体之后，最先苏醒过来的是伊凡。
　　被欲望水晶控制的那段时间的记忆依然保留在脑海之中，伊凡苦笑了一声，没想到自己有一天也会被别人当枪使。
　　虽然浑身肌肉酸痛，但他还是勉强的爬了起来，朝一旁的里奇奔去。
　　此时里奇还在昏迷，伊凡试探了一下他的鼻息，还算平稳，这才放下心来。
　　突然伊凡注意到一旁的欲望水晶一闪一闪的，散发着幽暗的光芒。
　　他皱眉警惕，就看欲望水晶腾空而起，朝着一边飞了过去。
　　而方向正是卡尔所在的地方。
　　“不好！”
　　伊凡瞬间出手，一股犀利无比的剑气往水晶打去。
　　可惜的是中招的仅仅只是从里奇身上剥离出去的欲望水晶，另外一边伊凡身上剥离出去的，最后还融入到了卡尔的身体之中。
　　卡尔身上那足以称得上致命伤的伤口迅速恢复，踉踉跄跄的站起身来。
　　“没想到居然会被你们给逼入这种地步。”
　　卡尔随手一摊，另外一颗欲望水晶就凭空出现在他的手上。
　　随后从他衣服里面挑出来一个，两个，…6个欲望水晶。
　　这些欲望水晶在他的手心里面转着圈，最后融入到他的身体里。
　　一股黑色的烟气笼罩在卡尔的身上，不仅将他的伤势完全恢复，而且他的身体也以肉眼可见的速度疯狂变化。
　　伊凡当然没有兴趣眼睁睁的看着卡尔完成变身，第一时间就向那团黑色的烟气攻击了过去，可所有的剑气进入那些黑烟里都像是鱼沉大海一般消失得无影无踪。
　　只见黑烟不断的升高，也不断的浓郁，伊凡也不敢贸然进入其中。
　　不多一会儿黑烟散去，一个巨大的身影出现在了众人的面前。
　　他足足有三米多高，全身上下密布着紫黑色如同铠甲一般坚硬的皮肤，最让人感到特别的是，那胸口处居然藏着一只巨大的蓝色竖瞳，仅仅只是和这个竖瞳对视，伊凡就感觉到莫大的压力。
　　更何况此时变换成魔神的卡尔，头上也有两对巨大的眼睛，也齐刷刷的看着伊凡。
　　一股可怕的威压，以这个魔神为中心向四处蔓延。
　　卡尔环视四周，体内那股澎湃的力量让他有种战无不胜的感觉。
　　一方面的确是他的力量已经上升到这个世界目前的个体上限，另外一方面就是欲望水晶开始影响他的神智。
　　七颗欲望水晶带来的可不仅仅是非凡的力量还有对精神非凡的污染。
　　即便是欲望水晶控制器也无法完全阻隔这些污染。
　　卡尔不得不将大部分的心神放在压制这些污秽的精神力量上。
　　不过好在，他的敌人现在状态也不怎么样。
　　“伊凡你们两个变回来了呀，这样正好。”
　　魔神的手指轻轻一抬，从德雅身体里剥落的血月石便出现在了他的手指上，再一甩，血月石便融入到了操作系统之中，能量的传输瞬间加快，光门的封印也正在快速的转动。
　　“接下来需要一名汉洛王室的血脉。”
　　卡尔的目光放在了另外一边，还在昏睡的里奇身上，其目的不言而喻。
　　伊凡冷声说道：“除非从我尸体上踏过去，否则的话！”
　　“那就从你尸体上踏过去好了。”
　　卡尔对此表示没有任何意见，只见他的手心摊开，一颗黑色的流动球体出现，下一秒他猛然的握住。
　　瞬间一股猛烈的空间震荡，便以他为中心向四周扩散而去。
　　如此大面积的无差别攻击亦凡根本没有躲避的空间，他还必须要护住正在昏迷的里奇，于是硬扛了这道攻击。
　　另外一边的以撒也用自己残存的力量苦苦的保护着，还在昏迷的德雅。
　　“挺能撑的嘛。”
　　卡尔淡淡的说道，随后一个更大的黑色空间球便出现在了他的手中，然后再次握爆。
　　更加可怕的空间波动朝伊凡和以撒这边冲击过来。
　　伊凡还有余力，但是以撒这边却已经如同水上浮萍。
　　伊凡根本没办法照顾到他们，只能够眼睁睁的看着这股强横的空间波浪朝以撒和德雅袭去。
　　就在这时，德雅身边的绿色水晶已经完全被吸收。
　　德雅然间睁开了眼睛，从空间浪潮的方向张开的手掌，一道灰色的结界将那看起来势不可当的空间浪潮给隔绝在了外面。
　　“咦。”
　　卡尔不解的看向德雅，却发现一件哥特萝莉装已经覆盖在了她的身上。
　　德雅将脱力无法动弹的以撒，轻轻地放在地上，安慰道：“以撒，辛苦了，接下来就交给我吧。”
　　以撒也被德雅这突然的变化给惊着，困惑地看着她。
　　只见德雅葱白的手指在他的胸口处轻轻一点，瞬间一股温暖的气流就从胸口位置往全身蔓延，以撒也在这股温暖的气息下沉沉地昏睡过去。
　　随后德雅看向了卡尔说道：“前辈，这次你没有地方可逃了的吧！”
　　听到前辈两个字之后，卡尔有了猜测：“这种语气，难道说是小莉法？”
　　德雅，或者说是莉法，她指着卡尔嚣张地说道：“没错，你也应该猜到了这个身体是我准备的，虽然是送给了其他人，不过在她同意后，我也可以借助这个身体降临。这次一定要代表时空管理局把你给消灭了！”




第188章 188.有了智慧的莉法
　　“这个女神的实际年龄和心理年龄果然不是一个次元的。”
　　虽然身体被莉法操纵，但是德雅的意识还是好好地醒着，也正用自己的身体关注着战局。
　　看到莉法用她的身体做出这么羞耻的动作和宣言，她可以说是头晕目眩。
　　看得出来莉法说得很认真，但是在外人看来就好像是幼儿向动漫里魔法少女宣布要打到大坏蛋一样。
　　没看对面的卡尔原本紧闭的丑陋大嘴都抽搐了吗？
　　如果不是今天发生太多让他悲伤的意外，这货绝对已经笑出来了。
　　“小莉法，你还是那么可爱呢。即便作为敌人的我都对你生不出反感，果然聪明对你而言就是多余的。”
　　卡尔发出了这样的感慨，德雅深表赞同，可是莉法快要气疯了。
　　“你给我去死！”
　　蕴含莉法无尽怒火的灰色火焰以巨大的火龙卷的形式冲向了卡尔，其威力和速度完全不是现在的德雅可以想象的。
　　这是即便现在魔化的卡尔也不得不全力应付的程度。
　　7颗欲望水晶，它们能给卡尔带来的力量增幅其实远远不止现在表现的这样。
　　然而，就像是单机游戏里面的等级和属性上限一样，到达了那个上限，无论再去获得多少经验，这些都不会再有提升。
　　这个世界的上限摆在那里，欲望水晶充其量就是让卡尔到达这个上限之后再给予他无限的气和魔力。
　　所以莉法这霸道的攻击瞬间突破卡尔的防御，避免比拼魔力的不利局面。
　　虽然怒归怒，但是莉法的战斗直觉还是没问题的。
　　不过卡尔也不是那么好对付的，尽管全身都在不断地燃烧，火焰都已经烧穿了最外面一层厚厚的鳞甲，但是却已经无法深入了。
　　并不是卡尔扑灭了那熊熊燃烧的灰色火焰，而是他根本就不在意它们的存在。
　　欲望水晶塑造的身体有着堪称变态的恢复力，只见卡尔身上的皮肉不断地被烧成焦炭，然后新鲜的皮肉不断地再生。
　　即便是卡尔不说，众人也能明白这种在毁灭中不断再生该有多么的痛苦。
　　可是卡尔并不在乎，就好像被点燃的不是他一样。
　　“我不是很擅长战斗，但是我感觉我可以耗死你，小莉法。”
　　见莉法还不死心地想继续攻击，德雅连忙说道：“傻呀，要打持久战了，还不赶紧先把以撒他们送走。”
　　“噢噢。”
　　趁着卡尔被她的火焰给吞没了，莉法赶紧挥手将几位重伤人员给送走了。
　　“好了，现在就可以放心的打了。”
　　“那个等等，请问，您是不是忘了什么？”
　　这时一道懵逼的声音传了过来。
　　是伊凡，明明以撒和里奇都被送走了，但是他却被莉法给留了下来。
　　“德雅告诉我，你实力不弱，只比以撒逊色那么一指缝，让我们并肩作战吧！”
　　看着莉法那充满期盼的目光，伊凡差点没有被她的话给气吐血。
　　他现在可以确定了，德雅绝对就是想把他往死里整！
　　......
　　战斗还在继续，局势看起来是莉法占优，毕竟卡尔全身都被点燃，每走一步都会掉下来一大块肉。
　　然而注意看就会发现，那一大块被烧焦的坏肉根本不是自己脱落的，而是被新生的血肉给挤掉的。
　　真正陷入困境的是莉法，魔力在不断地被消耗，可是根本看不到能够打败对手的契机。
　　魔法师的弊端开始显露，如果是对付那些防御力和恢复力较弱的对手，他们可以快速运用强大的速攻魔法将对手击倒。
　　然而碰到卡尔这种，他们就无可奈何了，不是没有应付的手段，魔法最不缺少的就是破坏力和爆发力。
　　但是越是高级的魔法施展起来就越费手段，不光是吟唱，还需要各种仪式来辅助。
　　莉法现在就是这样，周围没有帮手能够拦住卡尔，可不拖延时间她就没办法释放更加强大的魔法，她陷入了一种死局。
　　虽然说大圣堂那边可能会来支援，但莉法很怀疑衣服里面储存的蓝量是否还够用。
　　至于伊凡，在他成功为莉法吸引了两次仇恨之后，就在地上躺尸了，已经被莉法给送走，希望还能抢救回来。
　　“喂，智慧女神，别在那个家伙上费无用功了。”
　　就在莉法思索着怎么样才能够除掉卡尔的时候，突然德雅的声音传了过来。
　　莉法困惑地说道：“什么意思，不打败他还要打败谁呀？”
　　“打败他的那道门！”
　　虽然身体被莉法给占据，但是也得力于这一点，让德雅能够完全沉浸于对外界形式的分析中。
　　“我在这几天和这个家伙相处中发现，他根本就是一个殉道者，对于他而言所有的痛苦甚至死亡都无所谓，真正在乎的只有他的目标。虽然我没有打探清楚那个所谓的‘永恒’是指什么，但想要实现的话那个光门应该是关键。刚才的战斗这货也在有意无意地让攻击不会波及到那里。”
　　“你的意思是？”
　　“毁掉那个光门！毁掉它，这个家伙所有的谋划就会落空，之后我们继续对付他也好，撤退也好，主动权都在我们自己手中！”
　　“哎！可是我刚刚明明那么有声势地说要干掉他的~”
　　“谁管你呀，快点吧！注意别门没破坏反而帮他把封印解除了，你不希望再被他乐得嘴角抽搐吧？”
　　在德雅的催促下，莉法也没有继续死心眼，攻击的目标突然改变，卡尔都没有反应过来。
　　火龙覆盖在了光门上，声势浩大却又十分细腻地避开了封印的位置。
　　莉法在魔法的控制力上放眼世界也无人能比。
　　“靠！”
　　卡尔的表情瞬间变得极为难看，直接爆了粗口，大步上前挡在了那道光门的面前。
　　卡尔的位置被钉在了那里，好在他拥有的是空间祝福，这种情况下还能够对莉法施展反击。
　　“喂，现在怎么办？”
　　“好家伙，还有心思跟我们硬碰硬的对那个光门，全方位无死角轰炸！哦，封印除外。”
　　莉法按照德雅的吩咐，真就全方位进行覆盖。
　　卡尔那叫一个憋屈，为了保护光门，他只能够将自己的身躯弯下紧紧的将其抱住，一个三米多高的魔神在德雅和莉法的联手下居然被打的使出了抱头蹲防一般的招式。
　　心里是说不出来的委屈。




第189章 189.卡尔的崩溃
　　“喂，这样也不是办法呀。”
　　虽然局面是被控制住了，可是莉法额头已经开始出现一丝细汗，她可以感觉储存的魔力正在被快速地耗空，而卡尔虽然狼狈，但实际上只是身体最外层受到了伤害，而且还在不断地修复。
　　德雅也是在苦思冥想，现场能用的东西实在是太少了，她也是巧妇难为无米之炊。
　　只能一边期待大圣堂的人能赶紧过来，一边祈祷卡尔这边出现变故。
　　突然卡尔像是回应德雅一样，突然传出一道闷哼声，然后莉法和德雅都注意到卡尔的表情开始剧烈变化。
　　德雅心中一喜，难道说卡尔终于撑不住了吗？
　　但莉法却十分的凝重，提醒道：“不对劲，卡尔身上的那股气息很不对劲。”
　　德雅赶忙问道：“怎么回事？”
　　莉法摇摇头说道：“不清楚，但是卡尔的气势开始越发的狂乱而且阴暗，就好像是有一个怪物正准备破壳而出一般。”
　　“去问问他。”
　　德雅的提醒让莉法微微愣了一下，她犹豫了一下，貌似现在也没有别的办法了，于是开口问道卡尔：“喂，你没事吧？”
　　“你都看眼里了还问？”
　　卡尔的话语中带着深深的无奈。
　　“要帮忙吗？”
　　德雅发誓这句话绝不是她让莉法说的，这货脑抽到什么地步了。
　　卡尔也明显愣一下，哭笑不得地说道：“感谢你的好意，不用了，你也帮不了。”
　　“你这是什么情况？”
　　“欲望水晶的力量正在侵蚀我的精神，我怕是没有多少清醒时间了。”
　　“要接下来我要做什么？”
　　这也是莉法问的，问的人还不是德雅，而是卡尔！
　　卡尔：“......我感觉应该是干掉我。”
　　“怎么才能干掉你？”
　　卡尔：“......”
　　如果不是现在他的情况不太好的话，他一定要好好揉揉自己的太阳穴。
　　这时的卡尔也不遮挡光门了，已经没有必要了，因为作为计划启动者的他快要撑不住了。
　　当然不是因为莉法的攻击太凶猛，而是他体内的欲望水晶对精神的侵蚀已经到了一种可怕的地步。
　　很快他就要完全失去理智，变成一只只知道发泄自己欲望，肆意破坏的怪物了。
　　原本他没想到会拖得这么久，毕竟对于一个残血的伊凡能费多大劲，万万没想到憨批莉法降临到了这个世界，还把他给折腾的不清。
　　卡尔是为了让这个世界永恒才来到这里的，变成怪物的他还会拥有曾经的知识，但却失去了信念和理智，只会搞破坏，甚至将一些不好的脏东西带到这个世界。
　　这是卡尔绝对无法容忍的事情。
　　“真是败给你了，小莉法。”
　　卡尔无奈地笑了笑说道：“一会我的肉体会发生剧烈变化，到时候我会控制一个结晶体暴露在虚空中，无论想出什么办法，毁掉它。那里是我的灵魂所在，毁了我的灵魂，7颗欲望水晶便没有了寄托之处，就会失去威能。”
　　莉法警惕地问道：“我们为什么要相信你？”
　　“我只是告诉你解决接下来危机的办法，至于信不信我管不着了......唔！”
　　卡尔话还没有说完，他的面目变得极其狰狞，仰天怒吼。
　　巨大的声波中夹带着可怕而又污秽的力量传遍了整个空间。
　　那些来不及防备的人被这股力量感染，脑子里面就好像是被寄生虫入侵一般，痛苦地跪在地上哀嚎，当他们再次睁开眼睛的时候，目光变得极为的凶狠，暴戾，身体也开始发生莫名的变化。
　　“你们在搞什么鬼？”
　　托马斯向泰拉怒斥，结果却发现泰拉也是一脸震惊，不知所措。
　　他这才意识到，这个空间里面发生了双方都始料未及的事情。
　　......
　　“我靠，真不让人活了！”
　　以撒和里奇身边，伊凡这才刚缓了一口气，这边声波就传了过来。
　　他欲哭无泪地将剑插入地上，运起剑气将席卷他们这边的声波给撕开。
　　他就像是在风中凌乱的风筝，不知道何时就要被狂风冲向远方。
　　这时，一直昏迷不醒的以撒迷迷糊糊地睁开了眼睛，他迷茫地看向四周，似乎在寻找什么。
　　伊凡见状惊喜地说道：“醒了？快点来帮忙！”
　　“帮忙？对，要帮德雅的忙，德雅是在......”
　　以撒显然没有听明白伊凡的意思，踉踉跄跄地站起身来，然后大口呼吸了几下，然后开始摇摇摆摆地往前走去。
　　“等等！我是让你帮我的忙！”
　　伊凡这边两只手全都握在剑上才勉强维持住剑障，根本没有余力去阻拦以撒。
　　只见以撒径直走进了音波之中，似乎被这可怕的音波惊醒。
　　只见他怒目圆睁，拔剑喊道：“别阻碍我去找德雅！”
　　瞬间波浪一般连绵不绝的声波居然被剑气活活劈出了一个一人的过道，并且剑气还持续不断地撕扯着声波，保证通道能够维持到以撒走过那里。
　　“我靠，牛逼呀。”
　　伊凡清楚地明白以撒这一招该有多么的精妙而且强大，他就这样呆呆地看着以撒远去。
　　直到以撒的身影消失不见，他才反应了过来，欲哭无泪地喊道：“大哥，你这么强先帮帮我们呀！”
　　可惜，刚才以撒在他身边的时候都没有听见他说话，现在埋在声浪之中就更不可能听见了。
　　......
　　莉法这边，声波虽然还在扩散，但却已经不是从卡尔嘴中传出来的了。
　　原本那尊魔神已经不复存在，取而代之的是一团臃肿而且丑陋的巨大肉块，这个巨大的肉块如同心脏一般不断跳动，又如同子宫一般仿佛在孕育着什么。
　　不过奇怪的是，这个肉块的中间却漏着一个不大不小的空洞，在这空洞之中有一个幽暗的结晶体散发着微弱的光亮，这应该就是卡尔的灵魂结晶。
　　结晶体细看的话是由7块暗黑水晶堆叠而成，显得格外神秘。
　　“额，现在怎么办？”
　　莉法没头没脑地问了一句，这一次她终于是询问自己的队友了。
　　德雅如果现在掌控着身体的话一定是在翻白眼。
　　“还能怎么办，动手吧。也只能按照他说的去做了，怎么都感觉那个水晶不是什么好东西。”




第190章 190.德雅出阵
　　“好吧，你上吧。”
　　莉法接下来的一句话，把德雅给搞蒙了。
　　然后她就发现掌控身体的人又变成了她。
　　尽管能够控制自己的身体这让德雅有了些许的安全感。
　　可这些许的安全感，很快就被旁边那不断释放着可怕波动的肉块给吹的无影无踪。
　　德雅顿时慌乱，连忙在心里说道：“喂，智障女神，别闹！该你出力的时候你可不能跑了。”
　　“太失礼了，我明明还在你身体里呢，居然这么说我！”
　　莉法的声音在德雅的心中回荡，德雅顿时松了一口气。
　　虽然莉法的智商大部分的时候都属于下线状态，但是现在她又不需要莉法的智商，需要的是莉法的力量。
　　“没有没有，这不是一发女神，您不在我身边，让我心生恐惧了吗？有您这么可靠的存在，我才能够安心地站在这里面对如此可怕的敌人。”
　　德雅半真半假的话，让莉法听着心里很是舒服。
　　她也解释了为什么把德雅换上去的原因。
　　“降临到这个世界，需是需要耗费很大的精神力量的，再加上刚才我不停的释放高频率的魔法，本身的精神状态已经很差。即便我在继续咬牙坚持释放的魔法威力也会大大缩减，而你现在的精神已经恢复的差不多了，正好你顶上去。”
　　“可我对魔法的施展，没有你那么熟练，威力和魔法强度还是不如您呀。”
　　“放心吧，接下来要施展的魔法是禁咒，你只需要跟着我进行朗读就行，身体的动作并不需要你来进行，而魔力的操作会在禁咒吟唱的过程中自动进行。你所需要付出的就是大量的精神力量。准备好了吗？我们没有时间继续拖下去了。”
　　德雅深吸了一口气，知道没有退路了，重重的点头说道：“开始吧！”
　　晦涩难懂的咒语从德雅的嘴中缓缓地吐出，这比前世的文言文还要绕口不知道多少倍，如果不是跟读的话，德雅光是顺畅地将这个咒语给念下来，就要花费数年的时间。
　　周身的魔力慢慢的开始聚集，形成一道巨大的魔力漩涡。
　　对面那丑陋的紫黑色肉块似乎也感应到了什么，开始拼命的膨胀和充实自己的身体，试图将自己的核心给掩盖起来，来抵挡接下来德雅的攻击。
　　一时间平台居然陷入了一种僵持的局面，双方都在为了完成自己的布置而放弃对对方的攻击。
　　德雅不断的打磨自己手中无坚不摧的剑，而那个丑陋的肉块则是不停地加强坚不可摧的盾。
　　时间一点一滴的过去，大概十分钟之后咒语终于进入了尾声，德雅悬着的心终于是掉了下来。
　　禁咒的使用难度不是一般的高，不光是咒语晦涩难懂，期间也不停的在消耗着德雅精神力，如果不绷紧注意力的话，很可能就会涣散而停止念咒，这样镜头就会反噬己身。
　　这十分钟在德雅看来跟十年一般。
　　而对面那个肉块也已经聚集成了一座肉山，将他的核心给遮掩的严严实实。
　　但是莉法和德雅知道核心的位置并没有改变。
　　终于德雅吐出了最后一个音符，而那个肉山终于完成了最后一次的变化。
　　留下身后的虚空开始疯狂波动，就好像平静的湖面突然遭受了狂风暴雨一般。
　　之后让所有人都意想不到的一幕出现了，在那波动的空间中，一个巨大的身影缓缓地驶出。
　　德雅仰头望去，惊讶得连嘴巴都合不上了。
　　那居然是一座巨型的银色战舰，足足几百米长，上面闪烁着奇异的银色光华，在这魔法与气的世界显得有些过于科技感了。
　　“这是我独创的禁咒，模拟的是时空管理局的一艘我特别喜爱的主力战舰，那艘战舰的主武器甚至能够直接毁灭一个世界。这个有魔法制造出来的战舰，虽然无法达到如此的威力，但我也已经竭尽全力地靠近了，至少放到这个世界妥妥的能够达到这个世界能承受的力量顶峰。”
　　好像是为了响应莉法的这句话，战舰中间的舰身缓缓的向两侧分开，露出了一个巨大的能量传输隧道，极为可怕的魔力在这个隧道始端聚集，然后猛然发射了出去。
　　那些魔力在穿过隧道的时候，再一次被提炼和排列，威力更上一层，炮火覆盖住了整个肉山。
　　那个肉山最外层的皮肉很快就在这毁灭性的攻击下化作飞灰。
　　尽管这座肉山在被毁灭的同时也不断的高速再生。
　　可是再生的速度确实要逊色于被毁灭的速度。
　　然而德雅观察发现，肉山越是被缩小，那些皮肤组织被毁灭的速度就会越慢，似乎越是内层的皮肉就越是坚硬。
　　这个肉山难道也知道浓缩就是精华？
　　同时德雅感觉自己的精神力量还在不断的被抽出去。
　　她赶忙将这些情况汇报给了莉法，只见莉法苦涩的说道：“我也看见了，毕竟一下子吞下了七颗欲望水晶，有这份韧性也算正常的了。不过我真的是没想到，他居然能够这么顽强，导致需要更长时间的维持这个禁咒的存在，所以也就必须要持续不断的消耗你的精神力。”
　　“你是说我们必须要耗死它？！”
　　莉法老实地说道：“是这样的。”
　　德雅就感觉自己的精神力像是开闸泄洪一般往外流，不由得担心的问道：“你觉得我能耗死他吗？”
　　“额，就目前来看……你想听实话还是假话？”
　　“你觉得这关头我听假话有什么意义吗？！”
　　莉法见状只好说道：“百分之十的概率你可能耗死他。”
　　“九死一生呀！”
　　“哈哈，好像......是这样。”
　　德雅骂娘的心都有了，但是能咋滴，不还是只能老老实实地继续维持禁咒吗？
　　她就感觉现在她的精神就像是被人用4,5个大水泵疯狂往外抽一样，那滋味，别提有多么恶心了。
　　“我快要受不了了！”
　　德雅痛苦地大喊道，但手中的法杖却并没有落下。
　　莉法也是陷入苦思，但根本想不出来什么好办法。
　　对面那个大肉块就像是打不死的小强一样，禁咒已经将它给削成薄薄一层了，但就是这最后一层始终都差那么一点突破不了。
　　德雅是有心加大输出功率，但自己的精力却是不允许了，甚至她感觉自己都快要力竭了。
　　“德雅！”
　　就是在这千钧一发之际，一道充满着欣喜与急切的吼声从她的背后传了过来。




第191章 191.德雅的婚礼（外传完结！）
　　伴随着这道吼声的还有那璀璨如同流星一般的剑气，它朝肉块的方向冲击了过来，撕裂了那个肉块保护自己的最后一层窗户纸，将那幽暗的水晶暴露在了虚空中，德雅的禁咒瞬间裹挟着以撒的剑气撞击在了那颗聚合水晶上。
　　灰色的能量炮一点点地摧残着水晶的结构，只见水晶体就好像是被狂风侵袭了数百年的岩石一般，一点点的化作灰烬消散不见。
　　只是有一小颗蓝色的水晶体从中脱落，脱离了攻击的范围，向远处飞射而去。
　　但这个小小的异状实在是太不起眼了，以至于在场疲惫不堪的两人没有一个注意到的。
　　德雅见水晶体被毁灭，摇晃着身子，踉踉跄跄地就要倒在地上。
　　突然一个人影冲了过来，将她搂在了怀里，随后那个人也是一屁股坐到了地上。
　　德雅蜷缩进以撒的怀中，看着自己心爱的以撒，此时的他浑身是伤，面色憔悴苍白，脸上挂着的却是欣喜与激动。
　　他将整个脸都埋进了德雅的秀发中，轻声喃喃道：“太好了，太好了，我终于把你给找回来了。太好了，德雅。”
　　原本以撒曾经在脑海中设想过无数次当他找回德雅后自己会做些什么，会对她说些什么，可能会是嗔怒，可能会是教导，可能会是溺爱。
　　但一切的一切他都应该处理的很从容才对。
　　直到将这个心爱的女孩拽回自己的身边，他这才发现，之前在脑海中推翻修改无数次的场景全部化作了泡沫，他现在只想好好地搂住这个心爱的姑娘直到天长地久，嘴里还不断地轻喃道：“太好了，太好了，你终于回到我身边了。”
　　德雅的眼圈泛红，在她意识被侵染之后做出的事情她一点一滴都记着，她从来没想过要对以撒造成如此的伤害，千言万语化作一声‘对不起’，然后她也紧紧地搂住了以撒，落下无声的眼泪。
　　之后他们没有再说一句话，就是这样默默地搂住彼此，只有真的失去了，才会懂得对方是何等的珍贵，他们只希望这一刻能够静止到天长地久，这样他们就不会分开了。
　　在伊凡的带领下，大圣堂的人终于姗姗来迟，当他们看到这一幕时不约而同地都停下来了脚步，面带微笑地看着这温馨的景象。
　　良久之后才上前分开他们，替他们检查伤势，清理现场。
　　......
　　善后的工作全部都交给了大圣堂他们来处理，毕竟这么大的一处空间，还是克拉斯教团一手创建的，要是还留着无论是汉洛还是大圣堂都是寝食难安。
　　以前是没有安全毁掉它的技术，现在大圣堂在毁掉这些人工的异空间中上已经有了方案，正紧锣密鼓地开始布置。
　　汉洛这边，老国王虽然死掉，但是好在老国王很有先见之明，在克拉斯教团入侵王宫之前就已经写好了遗嘱，确立了自己的继承人。
　　而那个人就是伊凡，这是伊凡始料未及的，因为他虽然有皇子这个身份，但其实只是养子，没有王室血脉。
　　但现在汉洛王室经历了这次的事件死伤惨重，那个大皇子更是不明不白的死在了泰拉手中，此时的汉洛需要一个有能力的国王主持大局。
　　正好伊凡本身在汉洛就有班底，而且十分重要的是，汉洛的3名大公公开支持伊凡登基，虽然伊凡很想把这个位置让给里奇，但里奇百般不愿，还拿出了自己的年龄以及撒娇战术，最后伊凡含泪登上王位。
　　为了避免给民众带来恐慌，伊凡联合大圣堂将事情的真相隐瞒了下去，将一切的黑锅推到了哈利身上，说他想要篡权夺位才做出这么多伤天害理之事的。
　　反正这人已经变得傻乎乎的了，就这样被推上了刑场，哈利整个家族都在汉洛民众的谩骂和怒火中走向灭亡。
　　至于罪魁祸首克拉斯教团。
　　虽然所有人都希望他们可以彻底消停，但现实情况是在德雅他们毁掉卡尔的灵魂水晶没多久，克拉斯教团所有人就开始想方设法撤离了。
　　要知道在此之前克拉斯教团几乎把教中所有的精锐全部都召集了过来，一副要和大圣堂玩命的表现，否则也不可能拖住大圣堂这么长时间。
　　可这次的撤退丝毫没有任何的犹豫，虽然付出了很惨重的代价，但还是让一部分人成功离开。
　　就这点分析，事情恐怕还不算完。
　　不过德雅和以撒现在没有空去操心这个了，因为他们现在正在举办属于他们的婚礼！
　　地点就在德雅的家乡，那个偏远穷困的小山村。
　　其实这么说也已经不合适了，如今那个山村已经被布兹派去的人给开发出来，成为了一个果蔬基地，专门培育优质的水果和蔬菜，村里人的小日子可以说是红红火火。
　　而对于带给他们这么大变化的恩人，德雅和以撒，一听说他们要在这里举办婚礼后，全村沸腾了，从听到消息开始就一直在张罗。
　　婚礼举办当天，可以说是宾客满堂，作为海拉达主人的布兹带着迪恩就跑过来了，佩科因城的侯爵一家也过来贺喜，大圣堂还留守的几名封号骑士也都参加，里奇代表王室和伊凡前来向两人祝贺。
　　莉法本来也想来参加的，可是临时有了要紧的事情被她那个叫做露娜的前辈叫去帮忙了，只有礼物送了过来。
　　不过并没有以撒那边的亲人和朋友，因为考虑路途和时间问题，德雅和以撒商量了一下，决定举办两场婚礼，汉洛举办一场，到时候回联邦再举办一场，这件事自然也和那边的人通了信。
　　以撒父母那边不用说了，还有莎拉和她那个便宜叔叔，所有人都是十分兴奋，保证当他们两个回去的时候绝对会有惊喜。
　　这一点德雅和以撒绝对不怀疑呀。
　　虽然这边的婚礼已经很豪华了，但是汉洛和联邦本来就存在一些差距，再加上以撒的父母是联邦很有名望的冒险家，德雅的便宜叔叔那就是联邦军方第一人，加上莎拉那个库克家族的家主，他们联手想要整惊喜不要太容易。
　　不过德雅现在将这一切的心都给放下，所有的心思都放在了面前的男人身上，从今以后她将是这个男人真正的妻子了。
　　以撒也满怀着激动和喜悦地看着德雅。
　　此时的德雅上婚纱，纯白的裙摆被裁制成无数皱褶的裙子。一层轻纱柔柔的给褶皱裙上蒙上一层薄雾,袖口参差不齐的蕾丝花边更显柔美。从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，让她如同云间的公主，优雅而华丽。
　　而以撒乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，身着白色礼服，经过精心裁剪的礼服衬托出他优雅不俗的气质，一个比王子还要尊贵优雅的身影展现在众人面前……但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！
　　男才女貌都不足以形同两人。
　　在查理斯的主持下，两人按照流程说出了结婚誓词，当以撒上前要给德雅戴上婚戒的时候，突然开口说道：“德雅，我们要一直在一起，永远不分离哦。”
　　说完以撒给德雅戴上了那闪烁着璀璨光芒的钻戒。
　　感受到钻戒传来的冰凉和分量，德雅终于忍受不住心中的喜悦，直接跳进了以撒的怀里，眼角含着晶莹的泪光，大声喊道：“一定！”
　　属于两人的旅途还只是开始，也许之后还有更多的磨难与艰辛，但是没有关系，只要两人还在一起，他们就会共同承担，共同面对。
　　（属于德雅和以撒的故事没有完结，但这本外传到此正式完结了，这本书也正式写完了，谢谢大家这么长时间的支持，十分感谢）
　　（本人的新书已经开写，这是一对挚友穿越到异世界重生的故事，当然还是变嫁。
　　书名叫做《成为挚友脱单的最佳选择》
　　挚友男：“我的要求也不高，长的好看，会做饭，性格不讨厌，最重要的是需要有一个有趣的灵魂。”
　　因为意外而成为少女的主角：“的确不高，也就前世今生加起来30多年找不到女朋友罢了。”
　　然后挚友看向少女，嘴角露出满意的笑脸：“没什么，30年的等待还是值得的，现在开始我要摆脱单身了！”
　　“啊？！”
　　已经完结两本百万字变嫁小说，还望支持。直接找作者就可以看到那本书，每天双更，一更3000字）




第1章 1、既是结束，又是开始
　　“没想到我居然也有被阴的一天，虽然保住了我的100％任务完成率，但似乎 。命要交代在这了”
　　黑夜之中，一道人影在一处庄园中飞速地穿梭，速度如同皎洁的猎豹一般，但即便如此夜曦也没有任何的轻松之色。
　　夜色和茂密的树林都很好的遮盖了他的身影，然而他的情况并不容乐观。
　　腹中的伤口还在不断的留着鲜血，伤势已经不是紧急处理可以止住的了。
　　夜曦无奈地叹了口气，他是一名莫得感情的杀手，一名实力与颜值并存的超一流杀手。
　　然而今天他阴沟里翻船了，他被阴了。别看他现在这么自如的在树林里面穿梭，说白了，对方正是因为有十足把握吃定他才会放任他这么活动的。
　　对于一名垂死的野兽，这个时候要做的不是着急上前收尸，而是慢慢看着他流血自亡，然后从容收割战利品。
　　很明显对方有高明的指挥，他没有派手下给夜曦送菜，而是不断地集中兵力优势，压缩夜曦的活动范围。
　　在包围圈压缩到夜曦现在状态无法突破的程度时就老老实实地驻扎在那里，等着夜曦的流血而亡。
　　虽然常说溺水者常为善泳者，但怎么也没想到这个骨头这么难啃，不过还好，至少任务完成了。
　　没错，即便是在被算计到的情况下，夜曦依然把任务目标给击杀了，算是保证了百分之百完成率，这大概就是不幸中的万幸吧。
　　虽然腹部的伤口也是拜那疯狂的行为所赐，不过即便什么都不做，那种地步他也会作掉吧，倒不如说正因为那出乎对方意料之外的行为让夜曦还有资格看看这黑夜中那皎洁的月光。
　　不过也就到此为止了，夜曦停住了脚步，依靠在一个树边，不断的高速运动到此也到了极限呢。
　　是个高明的对手，在他力竭之前都没有找到可以突破的破绽，鲜血不断地流出，夜曦的意识也开始慢慢模糊。
　　似乎有探照灯照向了他这边，有几道模糊的人影围住了他，即便是这个时候也依然保持着严肃以待，漆黑的枪口死死地锁定着他，一但有任何乱动他就会被打成马蜂窝吧，呵呵。
　　抱歉，修女。我终究还是作为刺客死掉了呢，倘若我有幸能在死后的世界再见到你，在那里向您好好忏悔吧。
　　“不愧是有着百分之百成功率的杀手，放眼世界也没有几人能和你并肩吧。”
　　咦？似乎有人在对他说话。呵呵，废话，我可是专业的。
　　“本来我还想打破这个传奇的，不过看来我有些自大了。送你一路吧，再见了，可敬的对手。”
　　砰！
　　夜曦的意识彻底消失了。（全书完，噗，不可能的。）
　　……
　　不知道过去了多久，夜曦居然感觉自己要缓缓转醒。
　　好奇怪，自己不是已经死了吗？难道之前的事情都是在做梦？果然像我这么专业的怎么可能阴沟翻船，哈哈。
　　本来夜曦是这么想的来着，不过呼啸而来的风声不断地吹打着他的脸，这个感觉真不好受。
　　难道房间漏风了？不对呀，我一般住的都是顶级酒店，露宿野外也不可能找个四面透风的呀。
　　夜曦努力睁开眼睛才发现事情的严重性，他好像在坠崖呀！
　　“？？？”来不及思考这是为什么了，再思考他就要憋屈的活活被摔死了！
　　等等，好像下面有个大湖，不过依照现在这个下落的冲击力，落到湖面上跟落到平地没什么区别，必须减少冲击力。
　　夜曦的眼睛开始迅速地扫视周围一切可以抓扶之物，发现了长于山壁的一处粗树枝，以他下降的冲力估计这个树枝撑不住，但至少能减缓下降的冲力。
　　没有丝毫的迟疑，夜曦努力调整下降的方向，在经过那块树枝的瞬间握住它最坚实的部位。
　　但是从手上传来的触感有点不对劲，他跟树枝的接触面积明显要比自己的手掌少了很多。
　　不出所料，树枝被那超过它承受能力的树枝折断了，同时夜曦感觉手臂那传来的痛楚，他的手臂不仅是脱臼那么简单，甚至都要骨折了。
　　不应该呀，他千锤百炼的身体应该可以经受住的才对。
　　好异常！
　　借助这次的缓冲，夜曦下落的速度明显减缓很多，但还不够。
　　夜曦不断的用左脚踩踏岩壁上任何可以说是凸起的地方，即便脚上传来了剧痛，也没有停止这个行为。
　　这样就可以了，至少这个时候再掉到下面那个湖里就不会落到跟平地接触一个下场了。
　　扑腾，坠落到湖中，尽管一只手和一脚都差不多快要废掉了。
　　但夜曦还是凭借自己出色的求生技能一路游上了岸。
　　无力的躺在岸边，感受着身体体力透支带来的无力和疲倦感，夜曦用毅力强忍住不去睡着，接着澄澈的湖面查看了一下自己的身体状况。
　　即便一向稳如泰山的夜曦也感觉有些不可思议，甚至一度懵逼。
　　他，现在要说她，变成了一个小女孩的身体！
　　夜曦摸着散落在双肩，正低落着水滴的银发，之前的疑问得到了解答，为什么身体素质会突然变的弱不禁风，为什么经久耐用的体力会如此迅猛的衰落，为什么原本身体协调性已经几乎是人类巅峰的他掌握不好身体的尺寸。
　　答案就是这个身体已经不是他原来的了！目测这个身体的实际年龄只有不到8岁，而且从这身看起来就样式和材料上佳的连衣裙来看，原本身体的主人应该是不怎么锻炼的深闺大小姐。
　　能控制这样贫弱的身躯做出那种极限的操作，还全都依赖夜曦的意识，但也正因为如此所以消耗了更多的精力和意志力。
　　夜曦一度头晕目眩，这次她真的有点掌握不住状况了。
　　不过没有让夜曦能够细思，身体到达极限向大脑传来的信号告诉他需要马上休息。
　　夜曦苦笑了一下，
　　陌生的环境，陌生的身体，这让她怎么安心的入睡。
　　不过天无绝人之路，就在这个时候，远处传来了类似马蹄的响声，好像其中还掺杂着人类的声音。
　　夜曦眼睛一亮，这无疑是一个很不错的信号，但需要提防一下来人。
　　万一是一些穷凶极恶之辈，她这无小身板疑是羊入虎口。
　　竭尽全力让自己移动到一边茂盛的草丛中，自己瘦小的身躯刚好能被遮挡住。
　　夜曦静静地等待着造访者的到来。
　　湖边的正道上，一队人马欢欢走了过来。
　　开路的是两个骑着类似于大型迅猛龙般坐骑的骑士，全副武装，身披银色的盔甲和头盔，威风凛凛。
　　之后还有七八个同样的骑士围着一个马车，说是马车并不太合适，因为拉运车厢的并不是马匹，而是那种迅猛龙似的生物，就叫它龙车好了。
　　至少这队人不是土匪或者雇佣兵之类的，夜曦没有再犹豫，挣扎着爬了出去，然后爬到一半身体机能停止了。
　　身体终于是到了意志力无法克服的极限。
　　“希望那群人看到了。”这是夜曦昏倒最后的念头。
　　……
　　当夜曦再次从昏睡中醒来，她已经躺在了一张柔软的床上。
　　屋外温暖的阳光透过窗户散在了床上，这是一个很简洁的小屋，里面没有任何多余的杂物和装饰，可以看出这件屋子一般是留给客人之类临时过夜使用的。
　　夜曦确定了一下自己身体的情况，身上的衣服已经被人换掉，从虽然华丽但是繁琐的连衣裙，变成了宽松方便的病号服，左手和左脚上面都被包扎和固定，身上其他地方的伤口也都被很好的处理。
　　夜曦松了一口气，看来她这次是赌对了。那伙人应该是救下来她。
　　这个时候从屋子的外面传来了饭菜的香气，这让夜曦不知道多久未进食的肚子在咕咕叫。
　　房门被打开，迎着夜曦目光的是一个比夜曦现在身体年龄稍大的小女仆，很是可爱俏皮。手里面端着的饭菜看样子是给夜曦食用的，这倒是让夜曦眼前一亮，终于是可以宽慰一下自己的肚子了。
　　在发现夜曦醒来之后，那个小女仆瞪大眼睛，然后脸上流出欣喜地笑容，然后她居然端着饭菜跑了出去，还一边大喊着：“夫人，她醒了！”
　　夜曦无助地向她离开的方向伸手，欲哭无泪地想着：“你倒是把饭菜给留下来呀！我好饿！”
　　……
　　“哇唔哇唔哇唔。”
　　夜曦在床上疯狂的进食，一旁坐在床边温柔的看着她的美丽温润的夫人好像就是救下她的恩人，旁边站着的是那名最先发现夜曦醒来的小女仆，她正张着亮晶晶的大眼睛看着夜曦。
　　尽管现在光顾着吃饭有些没有礼貌，但是对自己身体有一定把握的夜曦很明白一个事实，假如再不补给营养，她会因为饥饿而次昏倒。
　　那位夫人也只是用宠溺的眼睛看着夜曦，轻抚她柔顺的银发，没有打扰她，知道夜曦吃完。
　　在结束进食之后，夜曦终于是缓了一口气，对着那位夫人低着头，恳切地说道：“谢谢您救了我。”
　　中间不小心牵扯到了伤口，但夜曦忍耐着把感谢的动作做完。
　　夫人注意到夜曦表情的不自然，连忙将她扶着靠在靠枕上，心疼地说道：“好孩子快做好，你的伤还没有好呢。”
　　等夜曦从新躺好，那名夫人才开口说道：“孩子，你叫什么名字？从哪里来？我和我的护卫在镜湖边发现你伤痕累累的躺在那，是不是遭遇了魔兽或者土匪之类的。”
　　夜曦犹豫了一下，苦涩地说道：“我不记得我叫什么，也不知道我为什么在哪，过去的事情我都不怎么记得了。”
　　这句话半真半假，因为夜曦的确没有继承这个身体的记忆，也自然无从告诉这个夫人自己身体的家庭信息。
　　“你的家人还有印象吗？”
　　夜曦迷茫地摇了摇头，夫人有些苦恼，因为这样根本没办法帮助夜曦找到家人。对于一名8岁小女孩的话她也没有起疑心，毕竟夜曦相貌天然优势外加前世磨练的演技配合下和真实无异。
　　三人陷入了沉默，那个小女仆似乎很可怜夜曦，那纯净的眼睛一直盯着夜曦，让他有点受不了。
　　夜曦开口道：“夫人，我可以请求您一件事吗？明明被您救下已经是莫大的恩德，但却还要向您提出请求，真是十分诚恐。但假如可以的话，能让我作您家中的下人吗？就像她那样。”
　　夜曦小心地指着一边的小女仆说出自己的想法，那名夫人倒是愣了一下。
　　夜曦有些失落地说道：“不可以吗？”
　　“夫人，您就帮帮她吧。”小女仆倒是很开心的样子，恳求着自己的夫人。
　　夫人摇了摇头说道：“当然不是，这么可爱的孩子要加入我的家庭当然再欢迎不过了。但是真的好吗？因为从你之前的衣着上看你可能是哪家的大小姐呦。”
　　夜曦再次恳求道：“但我现在能养活自己的只有这一点，而且我现在也没有办法知道自己的过去，求求您了，夫人。”
　　“真是个坚强的好孩子。那好吧，但是女仆的工作可不轻松哟。”
　　夜曦坚定地说道：“我不会偷懒的，我会努力地去学习。”
　　夫人欣慰地笑了笑说道：“好的，不过要给你起个名字才行，叫什么呢？”
　　看着夫人苦思冥想的样子，夜曦感觉有点可爱，然后说道：“叫我夜曦吧，怎么样？不知道为什么，感觉这两个字好像对我很重要”
　　“夜曦？挺好听的名字，那么夜曦你欢迎加入特福莱家族。”
　　夫人轻轻抱住夜曦，很宠溺地蹭着夜曦的小脸。
　　“嗯~，好舒服，怎么可以这么舒服。，但是小夜曦太可爱了。”
　　“夫人？”夜曦还有些不适应的挪动身体。
　　“不可以乱动噢，你的上还没好。让我抱抱，这也算是女仆工作之一呦，太可爱了。”
　　这也是工作之一？夜曦有些迷茫的看向一旁的小女仆，她则是见怪不怪的样子，看来已经习惯了。
　　注意到夜曦看向了她，小女仆流出月牙般的微笑说道：“欢迎你夜曦，我叫爱莲拉，是你的前辈噢。”
　　看着小女仆得意地样子，看来她想做前辈已经很久了。
　　夜曦感觉这样的小女仆好可爱，于是应和道：“请多指教，前辈。”
　　夜曦露出甜甜的笑容，感化了小女仆，小女仆开始傻笑的自言自语：“嘿嘿，夜曦好可爱，我也是前辈了，我离成为出色的女仆长有更近了一步。”
　　看样子是个呆萌的角色呢，夜曦感受着来自这位夫人的温暖，他的陌生世界的生活也就此开始了。




第2章 2、相遇
　　“夜曦，不可以偷懒哟。”
　　风和日丽，阳光明媚，一位银发的少女坐在草坪上依附在树边打着瞌睡，本来是采购工具的篮子被她随手放在了一边。
　　听着远处有人叫自己，夜曦勉强睁开眼睛，不在意地说道：“原来是爱莲拉呀，你要不要一起，今天真是睡觉的好日子。”
　　原本稚嫩的小女仆也已经长成了亭亭玉立的少女，她叉着腰说道：“在说什么呢，夫人让我们出来采摘一些野菜野果，可不是让我们出来玩的。”
　　“好好。”知道休息不成的夜曦，拍拍自己的女仆装，扫落身上的灰尘后站起身来。
　　“那就等完成任务再睡好了！”
　　“不要在工作时间睡觉呀。”
　　爱莲拉无奈的哀吼丝毫没有影响夜曦，夜曦脸上挂着笑意，只是小声嘀咕了一句。
　　“好不容易迎来如此和平的退休生涯，怎么能不好好偷懒呢。”
　　距离夜曦被救下来已经过去了将近7年了，7年里面夜曦彻底掌握了这具陌生的身体，并且7年来每天都会对身体多加锤炼。
　　也许是异世界身体都比较强壮，又也许是第二次做这种事有经验，夜曦在磨练身体的进度比前世要快很多很多。
　　但是终究这个是有极限的，女性的身体比起男性更加纤细，柔软，虽然说简直真的要下定觉醒的回归之前的能耐的话也不是不可以。
　　但那样就会破坏这个身体的美感，变成金刚芭比那种类型，对此夜曦心里和生理上接受不能。
　　纤细和柔软也并不一定是劣势，只是和前世的发展方向需要做出细微的调整，继续降低正面作战能力，同时提高暗杀的效率。
　　当然这些会不会用到夜曦也不清楚，这只是她习惯性去让自己变强。
　　但实际上这7年来很少需要用到这些的，毕竟她所服侍的对象是一个边境的侯爵家庭，在这种边境地区地位最高的家族。
　　夫人和侯爵都是好人，真正意义上的好人，无论是对待自己领地的子民还是他们这些下人都温和亲切。
　　夜曦还小的时候夫人的话经常会带她们逛街，然后买一些好吃的，好玩的给她。
　　尽管夜曦对这些兴趣并不是很大，但是为了不辜负夫人的善意她还是表现的很开心。假如夫人不会时不时突然抱上来，把她们当做小动物似的对待就好了。
　　那一惊一乍的突然袭击，夜曦可是很努力的克制自己的身体反击本能，甚至有时候侯爵不在的时候夫人一个人寂寞还会把她们当做抱枕。
　　夜曦再怎么说之前也是个大男人，所以每次都会把爱莲拉给卖出去，让她感受来自夫人的爱。
　　7年的悠哉生活让夜曦真正意义上享受了一次童年，也算得上是杀手结束之后的退休生涯吧。
　　假如这一切一切的代价仅仅只是变成一个小女孩，那真的是修女阁下在天上保佑了他呢。让她这个手中沾满污秽之徒也能够重新来过，但是真的可以这样吗？
　　夜曦还是有些迷茫，曾经的她从来不会去思考多余的事情，接任务，杀人，放纵欲望。
　　没有任何顾虑，也没有任何的牵绊，日子紧张而又空虚。
　　转生之后她一下子摆脱了前世的纠缠，收获了太多幸福，让她有些不真实，让她有些迷茫和恐慌。
　　她想要寻找一个能给她答案的人，虽然夫人她们对自己很好，然而来自另外一个世界，曾经是杀手的秘密怎么也无法开口。
　　而能开口的那位不说她已经来到这个世界，即便在原来的世界那位也已经逝去。
　　夜曦摇摇头，把心里的杂念给跑出去，无论相信什么，夜曦已经接受了她现在的身份，没有意外的话今后也打算就这样以一个女仆的身份安闲地度过余生。想那么多事情干嘛，放空大脑也许才是最聪明的方法。
　　今天被夫人拜托了，让她和爱莲拉一起出去采摘一点野味，因为今晚家里会有宴会来，希望能让在宴会上尝到最自然的美味。
　　“不过感觉真正原因是因为夫人自己想吃了吧。”
　　夜曦好笑地想起自家夫人在拜托她们的时候那种心虚的模样，还不停的解释说是要给客人准备的。
　　自家夫人好像对于这些土生土长的食材特别中意，明明口感上夜曦感觉那些高级食材更胜一筹的说。
　　不过以前是一名合格的杀手，现在作为一名合格的女仆，对于自家夫人的命令她还是很老实的听从的。
　　没有过去多久，夜曦就已经采摘了一整篮子的野味，这些野味和前世的那些蔬菜之类的样子有一些区别。
　　不过家里的下人对于自家夫人喜欢吃野味这点还是知之甚深的，夜曦她们从小就被教授了如此去辨别这些野菜，夜曦也主动去家族的书库里面翻阅了很多。
　　7年来，周围的环境早就已经摸的滚瓜烂熟，对于这些地方会生长什么野味，地点会在哪里都一清二楚。
　　加上夜曦的行动力，任务很快就被她给完成，这也是为什么她会如此悠闲偷懒的原因，对自己的工作效率夜曦还是无比自信的。
　　夜曦可不是那种喜欢消极怠工，白吃白喝的无能之辈，对于工作她都是认认真真完成后再去偷懒的，要不然再怎么宽容，她也会被辞退吧。
　　“不过，今天看来可以收集的野味不光是素食呢。”夜曦将菜篮子轻轻放下，转向身后，一只张着獠牙的熊类魔兽正慢慢靠近夜曦，似乎想要偷袭。
　　“是牙熊呀。真是奇怪，这里应该是安全区才对，牙熊的领地应该在更远的地方，小家伙，你是怎么来这的？”
　　会放任夜曦她们独自游逛采摘的地方当然不会是魔兽的领地，这片地方每个一段时间都会有骑士团的人来扫荡，清理想要占山为王的魔兽。
　　所以稍微有点智商的魔兽都不会选择这处作为领地的。
　　于时间，于地方，牙熊出现在这里都很不合理。
　　夜曦敏锐地注意到这只牙熊似乎受了伤，在背上有着两个很深的伤口，看样子应该是被獠牙刺穿留下的，还不断的留着鲜血。
　　夜曦有些明悟道：“你该不会是被赶下首领之位的头熊吧？”
　　头熊是指牙熊兽群的首领，统领着整个兽群，拥有优先配偶权，优先进食权。但这个位置并不安稳，是不是会有挑战者向头熊发起挑战，这场挑战不论输赢，只论生死，获胜的一方将在一短时间内取得首领的地位。
　　优胜劣汰无论哪个世界都是不变的真理。
　　“你这个失败者是怎么灰溜溜的从上任的头熊手里逃出来的？嘛，好像也不管我的事呢。”
　　无视夜曦的自言自语，牙熊见被夜曦发现也不再掩饰自己的凶意，熊口上的獠牙滴落着口水，身体紧绷，蓄势待发。
　　它现在受了不轻的伤，很需要进食血肉来帮助自己恢复元气，面前这个人类雌性会是不错的补给品。
　　夜曦倒是很悠哉，丝毫没有打算逃跑或者躲避，而是掏出一把闪着锋利光芒的匕首，平静地等待着牙熊的进攻。
　　这只匕首是从家里拿来的武器，特福莱家族有个很有意思的一点，那就是即便是下人也需要进行一定的战斗修炼，会根据你擅长的方向进行调整，不至于让你手无寸铁之力。
　　这也是放心她们在野外采集野味的原因，毕竟领地附近的野怪稍强的都被清理掉了，留下的即便是她们这些女仆也可以对付的对手。
　　当然，能够竞争头熊的牙熊对于一般的下人已经属于极度危险的那种了，即便受了伤也不是单个骑士能够轻易对付的，然而夜曦并不在一般下人的行列。
　　“哼哼，看来还能带有点多余的战利品。”
　　面对夜曦的挑衅，牙熊终于按耐不住了，直接往面前‘瘦弱’的夜曦扑了过去。
　　夜曦丝毫没有躲闪的意思，脸上带着自信地笑容，手里转动着匕首等待着面前凶恶的猛兽进入到她的攻击范围。
　　“小曦！”
　　“小心！”
　　两股声音差之不到分毫，夜曦能很清楚的听出其中一个是同行的爱莲拉，但另外一个是谁？
　　“噗嗤！”
　　没有多余的思考时间了，牙熊已经近在咫尺，但没有等到夜曦出手，面前的牙熊便被人从背后一刀切成了两半。
　　这可没有电视剧和动漫里面明明血肉横飞主角还半点鲜血不沾身的buff。
　　离得较劲的夜曦直接来了一股迎面温热的鲜血浴，这触不及防的情况让她呆在了当场，脑海里只有一个念头：我的衣服完了，粘稠稠的好难受，谁干的！不会控制出血方向的菜鸡，干掉你！
　　而那个菜鸡，一个穿着简朴旅行装衣服的黑发男子还在那很帅气地将剑上的血给甩下去，收到剑鞘中，对夜曦露出温柔地笑容安慰地说道：“你没事吧？已经没有危险了，放心吧。”
　　盯！
　　男子感觉事情的发展好像跟自己想的有点不一样，面前这位美丽的女仆似乎并没有感激涕零地投怀送抱，而是用金色的眼睛死死地盯着自己，好像要把他给干掉。
　　男子当然也注意到夜曦一阵狼藉，火红的鲜血让这位美丽活泼的女仆显得有些妖艳。
　　“错觉吧，错觉吧。再怎么说我也是救了她的命，总不会因为把她给搞得这么狼狈干掉我吧？应该不会吧？”
　　男子这样安慰着自己。




第3章 3、过去
　　平静地看了男子一会，夜曦露出阴沉地笑容感谢道：“多谢这位英勇，见义勇为的野蛮族大人。放心，我不会介意因为某人粗糙的技艺而被野兽的污血给沾染一身这件小事的。”
　　男子被夜曦阴冷的笑容看的全身打冷战。
　　“你这明显很介意吧！”
　　“没有哟，我绝没有在第一时间想要干掉某个家伙想法。”
　　“已经想要干掉我了，你居然还说不介意！”
　　“都说不介意了你好烦，果然还是干掉你耳根清净一些！”
　　夜曦转动着手里的匕首，打量着男子各处要害。
　　“小曦，你没事吧，呼呼。吓死我了，我看你都”
　　就在男子想要掉头跑路的时候，爱莲拉一路小跑赶了过来，没有顾及夜曦身上的污血，直接抱住了她担心地问着，眼泪都要出来了。
　　夜曦的脸一下子松懈了下来，仿佛刚才的阴冷都是虚假的，把男子看的一愣一愣的。
　　夜曦摸了摸爱莲拉的头说道：“我没事的，这些血都是那头熊的，某位不知名的大人，如，此，及，时，救，了，我！”
　　后面一句话夜曦看着那位不知名的大人一字一字的念出来。
　　让男子尴尬地笑了笑。
　　爱莲拉摸了摸夜曦的身体，让夜曦很不适应，但为了让爱莲拉能够稳定下来，她还是配合着不乱动。
　　爱莲拉确定夜曦没有受伤后松了一口气，离开了夜曦后对一旁的男子弯腰感谢道：“谢谢您救了夜曦，真的十分感谢。夜曦，你也快来，不可以这么没有礼貌。”
　　“噢。”夜曦的回应死气沉沉，也弯腰感谢道：“真是谢谢您了诶。”
　　“夜曦！”爱莲拉再怎么呆也听出来夜曦的不情愿，说道：“不可以这样。”
　　男子看着夜曦的眼睛已经要吃人了，连忙开口道：“没事，没事。快起来吧，哈哈，举手之劳，举手之劳。”
　　夜曦站直身子后对爱莲拉说道：“用清洁术给我们清理一下吧，爱莲拉你身上也染上了一些，这样子回去会出大事故的。”
　　爱莲拉点点头，轻念着咒语，没过一会一道淡蓝色的法阵便从他们三个头顶扫过，将自己身上的血污清理了大半。
　　想要完全整洁还是少不了清洗的的，清洁术只是能清理大部分污渍罢了，用魔法强力清洁会出现大问题，至少不是现在的爱莲拉可以控制的。
　　但这也让夜曦好受特别多，她可是被当场来了一次血浴，即便曾经是杀手，她也绝不喜欢那种恶心的感觉。
　　“还好，采摘的野菜没有粘上血，不然味道就坏掉了。我的任务已经完成了，你呢？”
　　夜曦庆幸地看着被自己护在身后的菜篮子，将它捧在怀里。
　　“我这边也完了。请问大人你，哎呀，真是失礼，还未问过您的名谓，不知能否告诉大人您的名字”
　　爱莲拉很有礼节地问着男子，让男子如浴春风，这才是妹抖真正的可爱之处！
　　虽然毒舌属性也很不错，果然经历刚才被怼的伤痛还是需要温柔系的治愈下。
　　男子阳光的笑道：“在下名叫特克斯·亚德，一名冒险者，因为一些个人原因和委托而来到此地。”
　　“亚德大人，我叫爱莲拉，她叫夜曦，请多指教。”
　　……
　　一处遗迹的下方，闪耀着7色光芒的水晶正吸引着所有寻宝者贪婪地目光。
　　“那个就是女神大人想要回收的水晶吗？听说有扭曲现实的能力，真是个危险的物品。”
　　一个金发的英俊少年审视着房间正中心的现世水晶，缓缓开口。
　　“不过感觉并不会那么容易就拿到手呢，以撒。”手中持着一把魔杖，带着黑边眼镜的年轻魔女站在一旁，看到周围同样来夺取的人们皱着眉头说道。
　　“也许是这样吧，但我还有你们呢！”以撒，被女神赐予勇者之名的少年，用阳光的微笑回应着自己的伙伴，在这名年轻勇者和魔女背后还站着几位同伴，弓手精灵，兽族的战士还有低着头思量着事情，穿着不起眼麻衣的亚德。
　　此时的他眼中没有激情，沉默寡言，不过队伍里面的人这次行程也差不多习惯了。因为是临时雇佣的探索者，所以几人对亚德了解也不深。
　　因此也没有人看到亚德目光扫过现世水晶中闪过的那缕精光。
　　很快按耐不住的人们就开始了争斗，明明密室的机关还未完全排除就已经开始互相厮杀。
　　能来到这一步的小队都不是等闲之辈，即便是有以撒这个被女神祝福的强者也陷入了苦战，连带着他的小队也无法摆脱。
　　不起眼的角落里在没人注意的地方，亚德缓慢地移动着，他默默地看着这场欲望引发的厮杀，看着那曾经让他止步的机关被一个个好手给暴力拆除，亚德嘴角勾起了微笑。
　　现世水晶在这的消息他早就知道了，但那该死的机关根本不是他所能够突破的，所以他故意将这些消息传播了出去，为的就是现在。
　　以一个关键的光棱激光被破坏为契机，亚德猛地冲了出去，原本还在互相争夺的人注意力马上凝聚到亚德身上。
　　之前因为亚德的实力所以所有人都没把他放在眼里，然而一介蝼蚁居然敢跟狮子抢食！
　　“亚德。”金发少年以撒脸色复杂的看向亚德，他不傻知道亚德一直怀有心事，但没想到居然是现世水晶，而且看亚德的意思，他是想要占为己有，不然不会一点也不告诉他们。
　　和以撒对阵的敌人也暂时放弃了以撒，朝亚德攻击了过去。
　　以撒低沉着脸并没有出手，而是在思考着什么。
　　“以撒。”旁边的队友也不知道现在该如何是好，询问着他的意思。
　　各种攻击铺天盖地的朝他袭来，但是这些还在亚德的意料之中。
　　亚德沿途出发的剩余为破坏的机关刚好格挡住了众人的攻击，当然也不会那么精准，少数攻击还是打在了亚德的身上。
　　不过并不当紧，亚德自嘲了一下，这句身体的结实程度亚德还是很自信的，也是他现在唯一能拿出来看看的了。
　　就在亚德认为一切顺利的时候，一把利刃从一旁刺了出来。
　　“小子，做的很不错，省了我很多功夫。”
　　亚德的眼睛收缩，硬实的身体如同纸糊的一般，瞬间被刺穿。
　　一道漆黑的身影出现在亚德身后，如同身着黑袍的死神，手中的刺刃在他手里如同死神的镰刀，无情的收割着生命。
　　“你是！”
　　“再见，小鬼。”
　　“可恶！”
　　亚德忍着伤口的剧痛，拼命的往现世水晶那里跑去，但身后的死神并没有打算放过他。
　　死神再一次挥动镰刀，只不过这次没能落下。
　　一个金色的身影拦在了他的面前，用圣剑挡住了他的刺刃。
　　亚德看着出现的人影，不可思议地问道：“为什么救我？”
　　“我们不是同伴吗？”以撒的笑容依旧如同阳光一般，驱散着阴影让面前带来死亡的死神也不再那么可怕。
　　“不光是我哦，还有大家的帮忙。”
　　亚德眼孔收缩，看向一边，原本他的队友为以撒争取到了赶过来的空间，但正是因此所以才不解：“为什么，为什么要救我这个叛徒？我只是一个临时的雇来的带路人而已，只是个微不足道的小人物。”
　　“亚德，不要看轻自己呀。倘若你是个小人物，那数次在这迷宫当中被你救下的我们又算是什么呢？你是我们的同伴，这一点早已毋庸置疑。”
　　亚德不断的妨碍着死神的前进，让死神焦躁不安。
　　“滚开呀，小鬼！让那个废物拿到现世水晶也无所谓吗？！你的目地也是那个吧？”
　　“我的目的？我答应女神我绝不会让现世水晶落入邪恶之徒，这才是我的目的。尽管亚德沉默寡言，甚至有些阴暗，但他心中的善良从未消散。尽管只是短短的一段旅途，但我们曾经是同生共死过的同伴。尽管我不知道他为什么会需要它，但是亚德绝不会用现世水晶为非作歹。这点我愿意去相信，我们是伙伴，是朋友，我相信我的眼睛！”
　　亚德继续朝现世水晶那里跑去，但是不断有眼泪从他脸上留下，以撒的话让他的步伐更加坚定。
　　“混蛋，那些无所谓地东西怎么就有人相信呢！”
　　“那才不是无所谓的东西！你是不会明白的，我们之间的羁绊正是我们存活在世界的证明！”
　　死神被激怒，但是他没有任何的手段或者办法能突破勇者的防线，这个信念坚定的少年如同一道不动的长城。
　　“终于拿到了。”被死神刺穿的伤口不断的流淌着鲜血，即便如此只剩最后一口气的他还是拿到了那冰冷的现世水晶。
　　传说现世水晶是当年创造这个世界的女神留在这个世界上的宝物，有了它可以实现任何的愿望，但这也只是传说，没有任何的证据甚至也没有任何的人见过。
　　所以这只是个真实度堪忧传说，所以放出消息吸引来的人也没有想象的那么多。
　　真正的强者和拥有至高权力的人不需要借助这种飘渺虚幻的东西，这只是弱者，贪婪者心中的救命稻草罢了。
　　亚德就是这个弱者，作为一名异世界的穿越者，从穿越过来的狂妄，自大，再到被残酷现实扼杀后的绝望与无力，面对珍惜的事物被剥夺时，连真相的一脚都触碰不到的无力，再到委身于虚伪的官方谎言来求的一丝安慰。
　　亚德已经受够了，当机缘巧合下发现与童话书籍相似的现世水晶后这成为了他最后的救命稻草。
　　而以撒的到来更是坚定了他的想法，不过，亚德最后扭头看向被缠住的以撒，本来还想帅气一回的，没想到还是被他给救了下来。
　　现世水晶呀，倘若你有真有传说般的那种威能，我不需要无人可敌的力量，无人能左右的权利，。我只想要一次可以重新来过的机会，回到最开始的地方，用我的双手亲自将我失去的东西拿回来。
　　紧握着现世水晶，失血过多的亚德的眼睛慢慢变得沉重，模糊的视线中还能看到那个金发少年悲伤地表情。
　　抱歉，背叛了你的信任，假如还有机会，我会连这份罪一并偿还。
　　最后亚德缓缓闭上了双眼。




第4章 4、毒舌的夜曦
　　“亚德老大，快点醒醒！再睡就要被特蕾娅阿姨给打手心了！”
　　打手心？这种惩罚小孩的用在我身上是个什么鬼？
　　等等，小孩？亚德的意识从黑暗中醒来，刺眼的阳光让亚德的眼睛难以睁开，终于他张开了双眼，面前的雀斑男孩陌生而又熟悉，那是他本来已经被杀害的儿时玩伴。
　　“老大，你没事吧？怎么睡一觉睡傻了？”
　　那个男孩见亚德呆呆地望着他，很是纳闷。
　　“去你的，你才是个傻子呢。”亚德压抑着心中澎湃的情感，拍了一下男孩的头说道：“我马上就去干活，你先去拖着阿姨。”
　　男孩子狐疑地说道：“老大不是想丢下我跑了吧？”
　　“放心，不会丢下你们的，要不然我回来干嘛。”
　　亚德莫名其妙的话让男孩很费解，这时亚德一脚踢了过来。
　　“还不快去，要是我被阿姨给惩罚，你也别想好过。”
　　男孩灵活的躲开，做了个鬼脸，然后就跑掉了。
　　他没有注意到的是亚德那眼中燃烧的熊熊斗志。
　　在他彻底走远，亚德激动地看着自己的身体，变回了16岁的时候，亚德的声音有些颤抖：“我成功了，我真的成功了！哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　激动的亚德慢慢恢复冷静，三世为人的他终于明白无论身处那个世界，永远都是强者为尊，只有强者才有话语权，只有强者才能够主宰自己的命运。
　　世界不会因为你是穿越者而眷属你，如果自己不做出改变那永远都无法打破世间的无情。
　　前世积累的经验和知识，在时间的浇灌下迅速生个发芽，他用3年的时间他把自己锻炼的足够强壮，技艺和剑术也可以说是到了一定火候。
　　虽然因为某些原因还远称不上高手，但至少不会像之前那个愣头青，兴致勃勃冲了出去，结果脸自保的能力都没有，被人坑蒙拐骗，好不凄惨。
　　有了一定实力的亚德开始自己的拯救之旅，为了不让村里人担心，也不想再来一次那尴尬的送别仪式，亚德便偷偷的溜走来到了当年覆灭哈罗拉国事件最开始的地方，特福莱家族所在的佩科因城市。
　　于是才会有他撞见夜曦受袭的那一幕。
　　不过，亚德叹了口气看向前面拖着牙熊巨大尸体往前走动的夜曦，貌似他好像多管闲事了。
　　本来亚德是想跟着夜曦她们一起去佩科因城的，那个叫夜曦的女仆似乎对于这个熊肉很中意，于是把她的菜篮子给了那个叫爱莲拉的女仆后，用麻利的刀法将那只熊给切割剥皮，用熊皮做垫子拎着切好的熊肉毫不费力的往回拖走了。
　　看的亚德有点愣神，夜曦的刀法之流利，速度之迅捷，让他明白眼前的女仆绝不是等闲之辈，跟以撒合作的期间他的眼光也是上来了，他能隐约看出夜曦身手的 可怕。
　　这个世界的修炼主流分为气，魔法，还有祝福。
　　魔法这个需要资质，要想修炼必须要有天生的魔素亲和力，才能感知到环境中魔素的存在，爱莲拉施展的清洁术就是魔法。
　　而与之不同的就是这个世界的气，就如同武侠小说中的内力一般，每个人都可以通过磨练身体的感知可以察觉到身体中气的存在，根据资质和种族值的不同气的容量也有所不一样。
　　而气的强度和容量也是可以通过锻炼增强的，当然容量上是会有极限的，不会无限增加。强度也会有瓶颈，要想突破也是很困难。
　　听说气练到一定程度也可以驱动空气中的魔素，产生不亚于魔法的奇迹，但那种间接驱动自然没有单纯的魔素灵活，但也十分客观。
　　魔法师的数量要比气的修炼者少很多，但与之前比魔法无论是前中后期都有不俗的威力和发挥，而气的修炼者必须要有足够的技艺才能将气完美的发挥出来。当然无论是魔法还是气这些都需要时间和经验的积累。
　　这个世界还有一种大多数智慧生物都普遍有的力量，祝福。类似与自己身体内的潜能，就如同游戏里面的初始技能一样，但因为是随机的所以有好有坏，放在不同的人手里会有不同的用处，一般而言每个人都只有一个祝福，极少数的上天眷顾的家伙会存在多个祝福的现象。
　　除此之外还有其他奇奇怪怪的力量，但掌握的人数更少，或是有条件限定。
　　夜曦对气的运用可以说十分的精湛，覆盖在小刀上的气沿着刀锋将紧密相连的皮和肉完美的分割开来，没有任何多余的气外泄破坏肉质和皮的完整性。而且托运熊肉的时候步伐也很稳健，瘦小的身子运送着比自己重量高上3，4倍的胸肉也没有任何费力。
　　很老到的用气机巧，不过亚德也无法从这上面看出更多的，毕竟因为气很方便，这个世界的人为了方便平时的生活也或多或少进行气的修炼，像厨师之类的在对待这些食材的时候有不弱于任何高手的处理手段。
　　魔法师也会学习气，但主要是为了提高身体素质，以便于可以操控更多的魔素，并不会想着在气的领域专精，毕竟一涉及到专精，就需要大量的时间和精力，而魔法的修炼者最缺的就是这两个。
　　所以一旦半吊子用气战斗就很容易露出破绽，这两个女仆应该也是受过相关训练的。
　　只不过亚德看向夜曦，这个女仆绝对是知道如何用气去战斗的，现在想想牙熊被杀的时候这个女仆第一反应不是去庆幸得救而是对亚德毒舌弄脏她的衣服，而且之后的反应也或多或少流露出来她自己可以对付的意思，好像并不是在逞强。
　　银色的头发，难道她是……
　　“呼！”走在前面的夜曦停了下来，转头看向亚德，盯！
　　“那个，发生了什么？”亚德迷茫的眨眨眼睛问道。
　　夜曦平静且鄙夷地说道：“虽然我没有开口，但是明明是个男士却眼睁睁盯着女生的后面看，还对于她手里提着重物丝毫不以为然，难道外面的世界已经堕落到全身满脑子都是如何玷污女性身体的变态了吗？请不要误会，我没有要指‘恩人’的意思呢。”
　　盯！
　　爱莲拉在一旁嘟着嘴说道：“这样说很过分的，小曦。”
　　“是吗？对谁？我只是在向恩公阐释何为变态，丝毫没有冒犯他的意思。”
　　盯！
　　还厉害的毒舌，亚德满头大汗，这是在明指他是变态吧，的确刚才他一直都在盯着夜曦看丝毫没有掩盖 看的都入神了，但他暂时还没有那些意思的说。
　　亚德知道这个“抱歉，虽然感觉你说的话很有问题，我也没有满脑子都是玷污女性之类的想法。好吧，不要再用那种眼神看着我了，是我不小心用熊血玷污，不，是弄脏了你。也是我一直在后面看着丝毫没有上去帮忙，我承认刚才有点施礼，请让我将功补过！女仆大人，拜托了！”
　　亚德直接用行动说话，走过去接过夜曦手里的重负，试了试分量，好吧，比他想象的沉呢，因为是头熊的原因吗，怪不得这个毒舌女仆会抱怨。
　　“您太客气了。”嘴上这么说着，夜曦丝毫没有阻拦的意思，而是把爱莲拉那边的菜篮子抱了回来。
　　爱莲拉满脸歉意地说道：“真是的，抱歉，亚德大人。要不我也来帮忙吧？”
　　“没事，这个还是很轻松的。”亚德谢绝了爱莲拉的好意，说道：“我们还是出发吧，在外面那么久你们主人也会担心吧？”
　　“您这么通情达理真是太好了，走吧。”
　　夜曦在一旁应道却丝毫没有要前进的意思，爱莲拉有些疑惑地看向夜曦，而夜曦依旧死死地盯着亚德。
　　亚德嘴抽搐一下，果然一直在后面盯着她让她很不满吗，下次注意点才行。
　　亚德主动往前走去，而夜曦不慌不满地保持一定距离跟在亚德后面，然后一直面无表情盯着他。
　　这个距离，这个目光，亚德心里暗暗叫苦，这是在以牙还牙吧？果然目光好刺眼，抱歉，可爱的毒舌女仆，是我错了。
　　“这个男人刚才是在分析我的实力吧。”夜曦的内心并没有像看上去的那么平静，她之所以要转移负担的原因之一就是打断亚德的观察，因为夜曦的直觉感觉让亚德再看去会很不妙。想要偷懒只是极小，极小的原因，小到微不足道。重要的事情需要单另出来说 
　　假如有什么异动就干掉他吧，夜曦懒得思考了，用最简单的思维处理了这件事情。
　　夜曦没有露出半点敌意和杀意，亚德也自然不知道他的谜团被夜曦用很方便的方式给处理了，但亚德的身体还是打了个寒颤。
　　失礼的亚德接受女仆大人目光审判在到达城市佩科因那里后终于结束了，倒不是夜曦突然大发慈悲了，而是夜曦忙着应付城里面的人的问候。
　　“哟，小曦还有爱莲拉平安回来了。”
　　“嗯。”（夜曦）
　　“嗯，我们回来了。”（爱莲拉）
　　“来，这是大叔果园新鲜的水果，拿回去吃点。”
　　“谢谢德斯大叔，不过你又有喝酒了，拉雅阿姨明明不让你工作时间喝酒的。”（爱莲拉皱眉）
　　“谢谢，不过就算是贿赂我，我也不会在拉雅阿姨那为你求情的。”（夜曦三无脸）
　　“不要呀！”（德斯大叔悲惨喊叫）
　　“小伙子新来的冒险者？拖着这些熊肉是要去买吗？”
　　亚德没想到会有人向他搭话，于是下意识说道：“啊，不是。是帮毒舌女仆抬得。”
　　惨了，亚德反应过来，说顺嘴了。
　　夜曦：“！！”
　　“毒舌女仆？哈哈，是小曦呀！小曦的确是刀子嘴豆腐心，哈哈。”（路人大叔）
　　“毒舌女仆，哈哈，小曦是毒舌女仆呢。第一次这么有人说小曦。”（爱莲拉）
　　盯！！！
　　亚德感觉后背承受之前3倍伤害，但出奇的没有发动言语攻击，难道是在蓄力？！
　　亚德试图转移注意力说道：“哈哈，你们这个城市还真是和谐呀。”
　　盯！！！！！！
　　转移无效，六倍伤害！




第5章 5、女神的凄惨
　　“到这就好了。”
　　特福莱宅邸前，三人停住了脚步。
　　亚德看着矗立在城市一角的高大院落，说道：“虽然已经猜到了，不过亲眼所见才能确认。你们果然是特福莱家的女仆呢。”
　　爱莲拉吃惊地说道：“唉唉唉，我们没有给亚德大人介绍吗？”
　　亚德看着有些迷的爱莲拉，这个女仆有点天然呆呢，摇摇头说道：“没有哦，完全没有。”
　　爱莲拉有些失落地说道：“真是失礼，我居然忘记了介绍，看来我的修行还差的远呢。”
　　夜曦手放在爱莲拉肩上，鼓励地说道：“没事的，爱莲拉。虽然我知道你与生俱来的天然呆已经无药可救，但我会永远支持你的，在选举女仆长的竞选中拥有都有我的一票。”
　　爱莲拉感动的说道：“真的吗？虽然没有那种竞选，但是谢谢你，夜曦，一直都鼓励着我。”
　　亚德在一旁看着，不，我感觉她在借机损你才对。
　　“好了 我们进去吧。”夜曦对一旁站着的亚德说道。
　　“？”虽然亚德的目的是要来这，但是可没有跟夜曦她们说呀。
　　看到亚德的不解，夜曦平静地说道：“怎么你也帮我们抬了这么长时间熊头，身上的腥味已经快要实体化了。不会没有半点察觉吧，虽然知道是有一些食腐生物早已经习以为常的，不过我相信恩人怎么也不会是呢。”
　　看着夜曦面带微笑地样子，亚德感觉自己的生物阶级好像被下降了很大的档次呢。
　　因为一直拿着所以也没有察觉，原来已经这么大气味了，怪不得沿路的人都离自己远远的。
　　这个小女仆早就发现了吧，亚德苦笑了一下问道：“可以吗？”
　　“可以的，毕竟你也帮了我们不少，我去向老爷还有夫人汇报一声就可以啦。爱莲拉，你先带他去吧。食材我们来处理。”
　　我们？亚德看向宅邸方向才发现已经有其他的女仆和是从过来帮忙了。
　　“那麻烦你们了。”爱莲拉对一旁的亚德说道：“请跟我来。”
　　“噢，好的。”亚德连忙跟上了爱莲拉，身后是那群女仆和管家之间喧闹的杂谈。
　　“那个男的是谁呀？”（女仆1）
　　“看起来好帅，但是身上的气味不好闻。”（女仆2）
　　“难道是小曦捡回来的男朋友？”（女仆3）
　　“你们快点帮忙啦，还有他是我们出去帮了我们的冒险者。我去向夫人报一下平安”（夜曦）
　　亚德跟着爱莲拉说道：“你们关系真好呢。”
　　爱莲拉点点头说道：“嗯，因为小曦很厉害的，大家的忙都能帮上，还能打败那些野兽。我就差了一些，只能努力去跟上。”
　　亚德愣了一下说道：“哎？你知道夜曦是修士的？”
　　修士是对这个世界实力者的通称。
　　“知道呀，老爷前些日子伤病，但还要跟着部队一起出去讨伐那些野兽。夫人便拜托小曦跟着老爷一起，照顾老爷。那个时候我听老爷说过小曦的实力很强。”
　　“？？”亚德不解地问道：“可是之前牙熊往夜曦那里去的时候你不是很担心吗？”
　　爱莲拉理所当然地说道：“肯定的啦，那只熊那么大，那么凶，还长着那么大的獠牙，看起来就很可怕。小曦那么小，那么可爱。就算是小曦也很危险吧，不过还好有亚德大人呢。”
　　“……”亚德不知道该怎么向这个天然呆的女仆解释，是这个女仆心里原来实力是跟长相挂钩的呀！
　　爱莲拉将亚德带到了她们这些下人们洗浴的地方前停了下来：“好了，就这里，大人您进去洗浴吧。衣服请放在外面，我给您拿去清洗一下，毕竟衣服上的味道也很重吧。”
　　“那麻烦你了。”
　　亚德都到这了也不再跟爱莲拉客气，便进去洗浴去了，殊不知这一切都被一个金发女神在世界监控室里咬牙切齿地看着。
　　……
　　我 ，莉法·多兰德，是这个世界500年前晋升的女神，如今被任命为这个世界的管理员负责这个世界的发展和安全。
　　可不知道这个世界怎么回事，自从她飞升成为女神之后就再也没有人升格为神灵了，这个世界的文明发展也进入了停止期。
　　没有新神就意味着没有业绩，世界不发展就证明管理者不合格，管理员不合格就意味着不能升职，不能升职就意味着她要一直做个最底层的管理员，每天从早忙到晚，除了节假日全年无休。
　　莉法天知道这种倒霉的事情就落到了她的头上，明明她那么努力地找问题却还是没有发现问题到底出现在哪，和她同一批晋升的神都已经升职加薪过上每周双休日的生活了，可是她，却还呆在这个做一名卑微的管理员。
　　莉法并没有放弃，尽管飞升之后她就无法对这个世界随意进行干涉，但她在管理员权限允许的范围内不断地想办法培养合适资质的人，给他们开挂加buff，但还是失败，知道最近她发现了一位智勇双全，足以和当年她一较高下的少年。
　　经过悉心培养，莉法自己都感觉自己稳了，然后突然收到上面要开始苦逼的业务报告，于是莉法只好临时布置一个回收不知道为什么会在那里的现世水晶的任务就急忙忙的去开会了。
　　反正到时候以撒升神她这个管理者在哪都有提示，说不定开着会就叮一下提示她这边升神了，她也好给上面汇报自己没有划水偷懒。
　　然而，那个苦逼的绩效大会开了7天，自己这边都没有半点消息，要知道按照时间流动神界一天这边应该一年才是。
　　导致她又因为0分成绩被上面批斗，要不是有可靠的前辈们为自己求情她就要被发配重新考取神职了。
　　信誓旦旦的向前辈保证这次肯定没问题了，然后回来一看当场傻了。
　　世界的时间居然被人给重置到了10年前，原来不是自己选择的勇者为了求稳在养精蓄锐，而是人家直接被回溯了时间变回当年还没有接触到她的时候。
　　肺都要被气炸了，莉法感觉自己要还能下去就把那个回溯时间的家伙给杀了复活，然后再杀了一直重复到自己消气为止。
　　当时有些灰心丧气，莉法请教了上一个前辈，然后问他该怎么办。
　　然后那个前辈的建议是：“既然如此把那个引发变数的人给杀掉就好了，但是现世水晶是一次消耗品，不会再出现改变历史的东西了。然后虽然辛苦点，在按部就班去培养自己选择的人就行了。”
　　虽然感觉这样做不好，但是莉法已经有些石乐志了，废了点时间找到当年回溯时间的亚德后莉法感觉有点不好办。
　　因为她发现的时候世界已经过了7年，亚德这7年来不断的磨练已经成为很不错的好手，那干掉他就不能随便找个阿猫阿狗之类的了。
　　不过没想到的是亚德居然来到了佩科因，那里她记得好像有一个很厉害的杀手来着，嘿嘿，小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来！
　　莉法露出阴险的笑容，对着亚德抹脖子。
　　……
　　“亚德阁下，换洗的衣服放在这里了。”
　　亚德正在浴池里泡澡，不得不说特福莱家族对待下人待遇也绝对数一数二，这热水澡泡的真是难得的享受。
　　对于外面的声音亚德疑惑道：“是夜曦吧？不是爱莲拉吗？”
　　“爱莲拉她还有别的事情，所以衣物这种就由我代劳了。对了，夫人对于你帮助了我们很感激，希望你能出席今晚的家宴，希望能得到您的回复。”
　　“可以吗？虽然说是帮忙，但是对于夜曦你而言添麻烦的比较多吧？”
　　“请您参加家宴是夫人的意思，而且当时您的确是怀有善意帮助的我。”
　　夜曦的话很保守，丝毫没有要暴露自己实力的意思，亚德也不再谦让毕竟人家主人邀请，自己若是不答应就太不给人家面子了。
　　“那就恭敬不如从命了，什么时候去？”
　　“再有半刻钟。对了，客人如果无聊可以随意参观特福莱家的宅邸，不过还请不要做出突然闯进女性更衣室的举动。”
　　亚德无奈地说道：“不会这么做的啦。”
　　“我对此保留意见。当然，男性的也最好不要，府中的男仆还算是正常，不会卖身的。”
　　“更不会！”
　　等到夜曦离开，亚德松了口气，不得不说这个毒舌女仆真是很合适的称号。
　　又过了一会，亚德感觉身体的疲劳已经一扫而空，于是便起身穿衣，准备看看这个豪华住宅，看有没有自己需要注意的地方。
　　“咦？”亚德看向更衣室的放衣服的篮子，发出了疑问。
　　因为这个篮子里放置的并不是他原本的衣服，而是一件女·仆·装！
　　四下张望，亚德并没有发现还有其他放有衣物的篮子，这才明白过来，他好像被阴了。
　　本来以为夜曦已经忘记大庭广众叫她毒舌女仆的事情了，看来是他天真了，无论什么时候都不应该小看女人的报复心呀！
　　亚德并不知道，男人的报复心其实也挺重的。




第6章 6、好戏
　　“哼哼哼。”夜曦哼着，小曲心情不错的去准备自己下一个工作。
　　然后就看见了宅邸门前矗立的两个人影。
　　夜曦的眼力即便是在这黄昏将近的时间点也可以分辨出来那两个人。
　　其中一个就是这次家宴的主角，早年离家去王都学习和发展的大少爷克烈，显然即便离开了家乡，去其他军区锻炼，没有父辈的督促他也很是刻苦努力。
　　从他那饱经锻炼的身体和手上的老茧，还有他的气势来看，很可以了，就他这个年龄来讲已经很不错的了。
　　不过现在这个年轻俊杰正红着脸有些不知所措的在跟另外一个女仆谈着天，连家门都还没踏进去。
　　那个女仆就是爱莲拉，她也正很矜持的样子，低着头听着。
　　夜曦的八卦之魂熊熊燃烧，再走近点，听听他们说些什么。
　　抱定主意，夜曦缓慢往那边移动，但是中途却被人一把抓到墙角。
　　“嘘……”
　　能让夜曦如此没有任何戒备的，而且声音也听了出来，是夫人没有错了。
　　夫人后面还跟着一群看热闹不嫌事大的女仆和管家，正探着头往自家少爷那看。
　　但是不知道为什么，身为特福莱家堂堂的家主，此时正晕倒在地上一动不动。
　　从自家夫人另外一只手里紧握的法杖来看，罪魁祸首是她没有错了。
　　夜曦被夫人给紧紧抱在怀里，即便夜曦表示不会乱动也丝毫没有要放开的意思，于是也就放弃挣扎了。
　　“小曦，你说要孙子好还是孙女好呢？”
　　对于自家夫人突然冒出来的一句话，夜曦表示沉默，已经越过结婚直接到生孩子了吗？
　　“要几个才好呢。”
　　夜曦吐槽道：“我感觉您应该跟他们商量一下，而且他们还没有结婚呢。”
　　夜曦也是无奈了，家里的二子就是为了逃避自家母亲各种抱怨他还不结婚生孩子给她哄，忍受不了连夜逃到了王都，听说今年终于找到一个门当户对的女朋友，而且夫人和老爷都很满意，这才决定今年回家过年。
　　夫人撅着嘴说道：“真是的，爱莲拉也到结婚年龄了，为什么这个不争气的儿子还在这磨磨蹭蹭的。”
　　“……”夜曦沉默一下，说道：“爱莲拉上个月刚到年龄的。”
　　特福莱家族长子的配偶并没有对身份有特殊要求，倒不如说能不跟王都那些王公扯上关系更好。特福莱的领地是王国边缘，靠近危险的兽之森林，为了保持王国不受兽之森林的干扰特福莱家族有很大的自治权。在王国爵位虽然是侯爵但是比起公爵地位也不逞多让，部队也有专属的番号，属于听调不听宣。
　　后来随着特福莱家族的努力兽之森林终于是稳定下来，对于这片自治区王都一些有心人便有了想法。所以特福莱家族很少会和他们扯上关系，特别是当家的。
　　这也是爱莲拉和长子的感情特福莱家没有任何阻拦的原因。
　　嘛，就算有阻拦，夜曦撇了一眼倒在地上的当家，在自家夫人面前也就一杖的事情吧。
　　夫人泄气的蹭了蹭夜曦说道：“是这样呀，明明感觉他们已经在一起好久了的。”
　　难道不是因为您搞得鬼吗？夜曦想起当初发现爱莲拉和自家家孩子擦出火花之后简直积极的让人害怕，恨不得把这火花变成燎原火，爱莲拉和长子能发展这么快夫人简直功不可没。
　　夜曦当然也劳苦功高，毕竟每次都是夜曦被派去执行自家夫人的奇思妙想，那段日子夜曦简直心力疲惫，连自己前世的技巧都用上了，安排重重‘巧合’。
　　到现在长子和爱莲拉还被埋在鼓里呢。
　　“那，那个~。”
　　突然一道细小的声音从地上穿了过来，夫人和夜曦看过去，发现当家已经醒了过来。
　　他正摸着头小心翼翼地对自己夫人说道：“我不是跟你说了我不反对吗？干嘛还打我。”
　　“哼哼。”夫人不满地说道：“人家小两口谈感情呢，你大摇大摆走过去干嘛，要不是我阻止的及时，他们就被你打扰了。”
　　“那个小混蛋这次回来就是继承家业的，又不会走，他们想什么时候谈不什么时候谈。”当家站起来苦笑道：“再不去吃，辛辛苦苦做好的家宴都凉了，而且这次不还有其他客人吗？让人家等太久可不好。”
　　“哎呀，好像还真是这样。”夫人把夜曦从自己怀里恋恋不舍的解放，可惜地说道：“真是的，自从小夜曦长大就再也没这么让我抱过了。小曦，拜托你去叫一下他们小两口。对了，还有那个客人，不知道去哪闲逛了，假如看到也把他带过去吧。”
　　“好的，夫人。”
　　夜曦点点头便去执行自家夫人的命令了。
　　“少爷，您回来了。”
　　光明正大的走到大门，这对情侣看到夜曦过来也都掩耳盗铃起来。
　　长子克烈装作什么都没发生向夜曦打招呼：“是夜曦呀，我刚回来，然后就遇到了爱莲拉，我们就聊了一会，哈哈。”
　　克烈不好意思地挠着头，但是眼睛却还是往爱莲拉瞟。爱莲拉不好意思地将头扭向一边。
　　骗谁呢，牵着的手都忘了放下，夜曦没有拆穿这对笨蛋情侣，而是平静地说道：“老爷夫人已经等候多时了，让我看看少爷有没有回来。”
　　克烈一拍头，他光顾着和恋人沉浸爱河，他都忘记第一时间跟自己父母请安了。
　　“噢噢噢，我马上就过去，我们走吧。”
　　“少爷还有爱莲拉先去吧，我还有个客人没有通知到。”
　　虽然对于居然还有其他客人很好奇，但克烈巴不得又能跟爱莲拉两个人单处，所以打声招呼就牵着爱莲拉的手离开了。
　　夜曦无奈地摇了摇头，看向浴场方向，接下来那个麻烦的客人去哪了呢？
　　……
　　亚德身着着一身专门用来参加宴席的燕尾服正在这座宅院里闲逛。
　　亚德感激着那位可爱的毒舌女仆终究没有丧心病狂地让他穿着女装在特福莱家逛游。
　　这身燕尾服被整整齐齐的叠放在了那身女仆装下面，被遮盖住。
　　不去鼓足勇气把那身女装拿出来根本不知道，亚德终于是把好不容易鼓起的勇气给松了出去。
　　游荡在这座历史悠久的古宅，特福莱家族并不是他的第一任主人，亚德在一处走廊尽头的房间前停了下来，当然只是审视了一下房间推测其用途。
　　擅自打开别人家的屋子这是很没礼貌的行为，万一被人发现估计会被赶出去吧。轻抚了一下这个崭新的房门，这个房间也不是自己要找的，从被翻新过就可以大致推断出来。
　　这座城市佩科因早就已经存在，不过并非是为普通民众服务，而是作为一个宗教的根据地而存在的。
　　那个宗教在600年前被判为了邪教，最后被这个国家集结兵力和如今的大圣教携手给铲除掉。
　　而这座城市也成为了这个国家的战利品，作为新的边境而被人们称之为佩科因城。
　　这些资料都是亚德前世收集的，养育自己的村庄被邪教引起的战火给摧毁，全村人被用来献祭召唤恶魔，当初得到这个消息后亚德几乎是入魔一般要为那些亲人报仇雪恨。
　　但现实狠狠打了他一巴掌，即便是收集到了冰山一角的资料，在这个强者为尊的世界，没有势力和实力的他如同一只蝼蚁一般，根本撼不动参天大树，对方甚至连理会他的心都没有。
　　但重生回来的他不会再让这一切重蹈覆辙了，这就是他站在这里的意义。
　　佩科因城的沦陷是马克王国陷入邪教暴动的开始，这里绝对有着那些家伙想要得到的东西，那场暴乱从后来者的眼光只要仔细回顾整个事件就会发现这是蓄谋已久的。
　　这座特福莱家族居住的古宅是这个城市千年来唯一没有变动的建筑，要是有什么因果，那在这栋古宅的可能性极大。
　　不过这些也只是推论，当年这里的邪教被大圣堂给摧毁后就被封锁了，这里的信息也都被列为绝密，亚德这种小人物不可能知道太详细的。
　　而且在这个古宅四处游荡，摆在明面上的建筑和布局也看的七七八八，并没有发现什么异常，果然还是要想办法跟这个家的家主接触才行。
　　打定主意之后亚德便停住调查，准备返回参加那个晚宴，一回头结果发现夜曦正在走廊的那一侧静静地看着他。
　　外面已经夜幕降临，皎洁的月光透过走廊的窗子散落进来，照耀在夜曦身上的，与她美丽的银发交相印衬，显得格外庄洁高贵，身上的女仆装丝毫没有削减她半分气质，反而给人一种亲近的感受。
　　假如看向自己的目光能够再和蔼一些就好了，亚德这么想着，夜曦此时金黄色的美瞳中如同一摊死水般平静没有一丝波澜，就这样静静地看着亚德，然后缓缓开口：“客人，晚宴要开始了，还请跟我来 ”
　　女仆的声音很好听，打破了僵持着的氛围，让紧绷的亚德松了口气。
　　“好的，麻烦了。”亚德随口答道，之后夜曦便转身给亚德带起路来，两人间没有任何交流。
　　亚德感觉手心全都是汗，明明没有从夜曦身上感觉任何的敌意和威胁的话说，但这种好像偷情被老婆抓个正着的感觉是怎么一回事，从夜曦那平淡无波的眼神中好像看到了洪荒猛兽一般。




第7章 7、餐桌上的较量
　　“那个，这个宅子看起来挺古老的嘛，哈哈，我这个人就是对于这种有年代感的东西好奇，所以，那个。”
　　亚德主动打破了寂静，总感觉这个时候说些什么的比较好。
　　夜曦停止脚步，回头看向亚德，眼神平静，良久才说道：“所以才站在女佣的更衣室前面这么长时间吗？虽然知道客人的心里可能充斥着不洁的欲望，那是人之常情，我表示理解。所以不是给客人一件女仆装了吗？难道说您更喜欢刚换下来的？”
　　夜曦的目光中依旧平静，但这次有了解读亚德能感受到那无尽湖底下对他人格的深深鄙视。
　　“！！！”亚德张张嘴，不可思议地看向那边，他的确在那停留了一段时间，但天地良心，他只是陷入了沉思，根本不知道那是女佣的更衣室呀！
　　憋了半天亚德才开口道：“我不知道的。”
　　“呵。”
　　“我真的不知道，相信我！”亚德感觉自己在夜曦心中的形象已经卑微到草履虫的级别了，他试图挽回一些，至少从单细胞进化为多细胞生物就可以了。
　　“主人和夫人还在等着，请客人快点。”
　　夜曦说完，扭头就继续给亚德带路了。
　　毒舌女仆用行动表达对亚德的不屑一顾，不接受任何解释。
　　“……”曾几何时亚德雄心万丈，重生后要扬名立万，没想到第一站的声誉就一落千丈，被一位美丽的可爱女仆给打上了莽夫，流氓，野蛮人以及变态的标签，好深的打击！
　　对于自己的出师不利亚德感觉自己还能用自己的表现挽回一下，所以在参加这个晚宴的时候亚德可以说利用前世的一些经验表现的十分彬彬有礼，这倒是让特福莱家的主人们刮目相看。
　　虽然特福莱家族并不拘俗繁文缛节，对于粗犷的冒险者也没有偏见，但是假如客人能这么有礼貌主人也绝对会感觉很舒服。
　　自少亚德是的到了特福莱家家族的欢迎和热情，下意识看向夜曦，想要将这份得意让她注意到，不过亚德还是失望了。
　　夜曦已经古板无波地站在一旁，丝毫没有起伏，在发现亚德的目光偏向自己后。
　　盯！（把眼睛给我扭回去，变态。）
　　以上是亚德对于夜曦目光解析的注释，看来误解不是一时半会能够解开的。
　　“亚德兄弟，干杯！”
　　亚德刚一把注意力转回来，旁边特福莱家长子就勾肩搭背地向自己敬酒。
　　亚德见他酒气熏天的样子，自知拒绝不了也笑着和他碰杯。
　　不过这家伙酒量有这么小吗？亚德看着杯子里鲜红的果酒，明明度数不大呀，他这个不怎么会喝酒的都没感觉醉意。
　　然后亚德就注意到了一件，长子每次喝完就会把酒杯递给一旁的夜曦给他倒，而夜曦倒酒时亚德发现夜曦有个不起眼的动作将倒好的果酒给替换了。
　　这个动作很不明显，至少不仔细注意根本看不出来，亚德疑惑了一下，开始留意餐桌的情况。
　　特福莱家族的当家正正襟危坐，从刚才的不断主持饭局到现在一言不发。
　　而夫人正眼睛包含期待的看着自家的长子，似乎在等待什么。
　　爱莲拉在夜曦对面侍候自家夫人，对于克烈醉醺醺的样子很是担忧，但又脱不开身，因为自家夫人一直在招呼着她。
　　亚德有点似懂非懂，这个时候一杯果酒放在了自己面前。
　　“客人，您的果酒。”
　　很好看的手，很好听的声音，好可怕的眼神！
　　夜曦用眼神交流警告着亚德。
　　盯！（注意到了？敢说出去你就完了！）
　　以上是亚德对夜曦眼神的解读，好可怕。
　　不过是果酒，夜曦还亲自给亚德挑了一大盘食物摆在亚德面前。
　　“客人，这些都是我们这里的特色，请您慢慢享受，不够的话我可以再为客人您拿。”
　　标准的女仆微笑，多么贴心的服务。亚德难得享受了夜曦正常的女仆服务，很是感动。同时内心再对夜曦的话二次解读。
　　（乖乖吃饭不要说话，食物够到能把你的嘴给封死。）
　　亚德老实了，认真享受边境美食，这个真香，这个真不错。
　　“美丽的女仆小姐，在帮我拿下这个。”
　　“请您慢用。”
　　“这个。还有这个。女仆小姐真是太贴心了。”
　　没错，亚德就是在借机消费，抚慰自己受伤的心灵。
　　夜曦不断地为亚德贴心服务着，这个家伙给点阳光就灿烂！
　　夜曦不能在自家主人面前糊亚德一脸，只能不断的保持微笑，给予合格的服务。
　　夫人也注意到了这边，正满脸好有意思地表情看着亚德不断努力吃，夜曦不断努力供给的僵持画面。
　　就在亚德快要吃吐的时候，克烈猛地站了起来，拍着桌子醉醺醺地说道：“大家，大家都看这边。我，我要宣布一件大事！”
　　“少爷你喝醉了，我扶你去休息吧。”
　　爱莲拉看克烈一幅站都站不稳的样子，很是担心。
　　“不用！”克烈绕过桌子，走到爱莲拉面前。
　　“哎呀！”爱莲拉惊呼一声，因为克烈牵着她的手把她拉进怀里，大声说道：“父亲，母亲。我，我知道你们可能反对，但是我已经忍耐不了了！我要娶爱莲拉为妻！这件事我心意已决，不会接受任何反对的！”
　　特福莱夫人一下子站了起来，对着自己儿子严肃地说道：“你是认真的吗？！”
　　克烈很是坚定地说道：“对！我是认真的！”
　　“你呢，爱莲拉。”
　　爱莲拉摇了摇嘴唇，也不再犹豫说道：“夫人，我和少爷是真心相爱的。虽然我知道我……”
　　“噢！”夫人跳了起来，️️️欢呼道：“太好了！我等着一刻等了快多少年了。我数数，嗯~，快5年了。礼花，蛋糕，音乐，祝福你们在那里！”
　　下一刻餐厅突然奏响了欢乐的音乐，一群女仆和管家推着一个大蛋糕走了进来，热烈鼓掌，同时屋外也响起了这个城市居民的欢呼声和祝福声。
　　“恭喜，恭喜。”
　　“早生贵子。”
　　“白头偕老。”
　　……
　　长子和爱莲拉都呆住了，不知所措。
　　克烈结结巴巴地说道：“母亲，您不反对？”
　　“反对？为什么要反对。你是我的孩子，爱莲拉也是我的好孩子，我真的是太幸福了。”
　　夫人冲过去把自己儿子和爱莲拉抱在怀里说道：“一定要多要几个孩子，妈妈在家里好无聊。”
　　克烈还没有缓过来劲，看向特福莱名誉当家，问道：“父亲，您也不反对？”
　　盯！（来自夫人的死亡凝视）
　　特福莱当家慌了，本来还想威严一下，马上怂了，说道：“你这孩子，别瞎说，我没有，怎么会反对呢。听你妈的就对了，看你妈，别看我。”
　　原来如此，这个夫人是主谋吧。不过这个死亡凝视，亚德感慨道：“有什么样的主人就有什么样的女仆呀，看这眼神，这就是真正的死亡凝视？”
　　铛，又一个放满食物的餐盘放在了亚德面前。
　　夜曦包含深渊之意的话语传来。
　　“客人，您的食物。还有，您能解释一下什么叫“有什么样的女仆吗”。在客人眼里我是什么样的呢？”
　　亚德咽了口唾沫，自己怎么就嘴贱呢。
　　亚德扭头正好对上夜曦那充满魅力的眼睛，多么好看，虽然在她眼睛里自己的存在现在已经草履虫都不是了。
　　夜曦婉然一笑说道：“请看着我的眼睛回答”
　　“美丽！”不需要犹豫，亚德为这个笑容打满分，然后：“可爱，端庄，大方。如果不知道还以为是从哪个国家里出来的高贵的公主一般，如皎月一般高洁傲岸……”
　　亚德穷极所有赞美之词试图掩盖自己的失误，不过，好冷漠的眼神，感觉没啥作用呢。
　　“阿拉阿拉，没想到客人居然这么看好我们家的小曦呢。”
　　神出鬼没的主谋夫人突然出现在夜曦后面抱住了夜曦，从夜曦那边调侃着亚德。
　　亚德义正言辞地说道：“实话实说，我这个人一向不懂得说谎。”
　　“客人，我感觉你还是学学比较好。夫人，不要蹭了，外面的镇民是您请来的不是吗？要好好招呼人家才可以的。”
　　“小曦真冷淡，那这位客人就交给你了来照顾喽小曦。”
　　说完也不管同不同意，夫人就推着还没完全了解情况的儿子和爱莲拉出去接受大家的祝福。
　　“那个，我吃的差不多了，就先撤了。”
　　亚德的见情况不对，想要溜走，结果被夜曦摁住了肩膀。
　　夜曦微笑道：“客人，您的耳朵也许该看医生了。夫人刚刚还说要我照顾您的，再说真正的宴会这才刚开始而已，您可不能擅自离开呀。不然我被挂上照顾不周的罪名就不好了呢，作为那样的女仆。”
　　亚德身上冒着冷汗，他是真的已经吃不下来，但感觉现实并不会照顾他的感受。
　　亚德试图找到救命稻草，看，他发现了什么，那不是特福莱当家的吗？
　　虽然本来这个宴会该是他主持，但很明显对于某位正处于兴头上的夫人而言，这个位置已经不属于他了，所以他正默默坐在自己的席位上独饮着，期待自家夫人记起来自己。
　　“侯爵，我来敬你一杯。”
　　亚德成功转移阵地，是夜曦无法触碰的地方，亚德大胜利。




第8章 8、黑龙血脉
　　夜曦眼睁睁看着亚德从自己手心里面逃了出去，恨得直咬牙，但是他现在相谈甚欢的人是家主，不得不忍忍。
　　特福莱侯爵没有任何架子，和自然地与亚德对着话。
　　“你叫亚德是吧，那个我们家女仆承蒙你照顾了，刚才一直没有跟你说上话。”
　　亚德苦笑道：“没有的，实际上我就算是不出手夜曦不也是能对付的吗？”
　　“话是这么说，并不是夜曦有没有能力，而是你有没有出手。最后你不还是帮了我们家女仆嘛。我刚才看你们特热闹的。”
　　“这个呀，哈哈。”并不否认夜曦的实力吗？亚德挠了挠脸说道：“这件事还真的是不好说呢。”
　　“夜曦是个好孩子，虽然有时候不太坦率。算了，亚德，接下来我想问一些关于你的事情。”
　　“侯爵请讲。”
　　“你说自己是冒险者对吧，既然如此的话为什么要来这里，虽然说从这里可以进入兽之森林，但实际上这里并不是理想的进入森林的地方。离这里有多远我忘了，但王国开辟的有专门的供冒险者进入兽之森林的通道。”
　　这个时候侯爵的眼中已经没有了之前的轻浮，眼睛中闪着精光。
　　亚德笑着说道：“开辟前人未走过的路不正是我们身位冒险者的乐趣吗？要知道未知才是最为刺激的。”
　　“不不不。”侯爵摇晃着手指平静地说道：“我从你眼中看不到那种为了探索未知而可以堵上一切的疯狂，那是一种沧桑感和理智，像你这样的人是不可无端做出这种事情来的。你来这里带有很强的目的性，小伙子，你来此所为何事？”
　　“真是可怕的洞察力呀，侯爵。”
　　“没办法，坐在这个位置了总会接触一些老油条，跟他们相处久了自然就这样了。”
　　侯爵耸耸肩，亚德无奈地笑笑，果然即便是重生了也觉不意味着就可以小看天下人，自己真的还差的远着呢。。
　　不过至少两世的经历让他的心彻底沉静下来，不再浮躁自大。
　　亚德长出一口气，正要开口，侯爵却突然阻止了他，指向外面说道：“虽然很想听你说下去，但现在好像不是时候，再怎么说我也是一名父亲和领主的说。”
　　亚德顺着侯爵的手看到在屋子外面的庭院中，侯爵夫人还有他的亲人，子民正在招呼着他。
　　“剩下的话晚上我们单独聊聊吧，嗯~，就定在12点好了。”
　　“感觉这个庆典要闹到通宵的呀。”
　　侯爵笑道：“不会，我的夫人有一个我们全家都知道的习惯，12点雷打不动准时睡觉。所以宴会最多到11点就结束了。那个时候来我办公室吧，会让夜曦带你来的。”
　　“单独会面吗？您还真是放心我呢。”
　　“我可不是手无缚鸡之力呀，小鬼，从你的气质和身形看得出来应该是饱经锻炼，而且绝对不是野路子出身。但奇怪的是你身体的气是死的，难道你是~。算了，我也不去问你这些隐私。对了，好心提醒你一下，假如真的抱有敌意的话可能会突然被杀掉的，这个住宅可是比你想象的更加危险。”
　　侯爵说完这些不清不楚的话就离开了，留下亚德死死地握紧拳头。
　　被看透了呢，他现在还这么弱的最大原因没想到会被人给直接看出来，这就是强者吗？
　　而且，果然银翼在这里呀，那个前世传说中的杀手，一人让大圣堂都极为苦恼的邪教销声匿迹的存在。
　　她最开始进入人们的眼中是在佩科因城事件之后，她对于那个邪教的追杀几乎可以用疯狂来形容，无论是任何人或者物，只要是有半点和那个邪教相关的消息，她就会出现。
　　如果那个知道消息的人老实交代还好，否则面临的就是不亚于十八层地狱的酷刑，基本上没人能熬过去。
　　最后那些不老实的人证即便活着也都疯了。
　　大圣堂对于这种毫无底线的杀手也很头痛，因为银翼报复邪教的方式也很冷酷，宁可错杀一千也绝不放过一个，牵连到很多无辜的人。
　　因此各国与大圣堂对银翼都下达了最高级别的通缉令。
　　由于银翼闹出的动静太大，人们对她也是议论纷纷，不少的小道消息不断地传出来。
　　其中一个也是确性度最高的就是银翼来自于被毁灭的佩科因城，亲人死在那场灾难，于是开始了疯狂的复仇。
　　亚德来到佩科因对于银翼还是很期待的，如果通过救下来佩科因城获得这个级别高手的人情，这会对于后期他破除身上的血脉诅咒有很大帮助。
　　从银翼的行为推断，她还是很重情重义的。
　　亚德看向已经出去帮忙的夜曦，会是她吗？
　　银翼的性别也是个迷，但那罕见的银发却是一个标志性特征。
　　而且侯爵的话中也有意无意地透漏着自己住宅有一位高手看护。
　　结合夜曦的银发让亚德不得不多想，是就太好了，如果这样他在银翼面前救下来佩科因城，这个人情他也许可以要求的更多。
　　（补了一些铺垫，这样就合理多了）
　　夜幕降临，佩科因城却是因为为庆祝领主公子终于喜得良缘正灯火通明，热闹非凡。
　　而在城外，依旧黑暗黑暗宁静的兽之森林边缘，一群黑影悄然聚集。
　　“都准备的怎么样了？”
　　“传送阵都已经布好，人手也都安排妥当，只要等待后天暗月升空，就可以执行计划。”
　　“很好，这样也可以跟主教他们交差了。再回去仔细检查，这次任务极其重要，可能会有3名主教亲自来压阵，要是有任何差池，我们一个都别想好过。”
　　“3名主教？！只是对于区区一个佩科因城，至于如此慎重吗？”
　　“闭嘴，当然不是因为对付这个城市了。知道太多对你没有好处。散吧！”
　　“是！”
　　聚拢的阴影再次散开，月光重新散落在这片大地，但也无法掩盖这场即将到来的暴风雨。
　　……
　　时间缓缓靠近24时，此刻亚德正在安排好的房间里面躺着，他看着自己的双手想起那句“你的气是死的”这句话，露出了苦笑。
　　亚德怎么会对自己的情况不熟悉呢，修行者所修炼的气都会在体内不断的流动，周天运转生生不息，但是他的却并不是如此。
　　他的气就好像是沙袋一般，所做的修炼只是把这些沙袋一件件搬到人体这个大仓库里面储备着，却根本无法使用。
　　而造成这一切的便是他的血脉，黑龙之血。
　　人类与其他种族的混血在这个世界虽然不算多但也不是太过让人惊奇地事情，毕竟人类的基因中天生的包容力可以让他们很好的吸收其他种族的天赋。
　　一般而言混血往往会有着常人所没有的天赋技能，而且兼容了人类的智慧后威力甚至可以更提升一筹，不弱于纯血。
　　但并不是血脉越强就越好的，过强的血脉会反噬人类的基因，而这个时候人体便会做出反应，想尽办法抑制血脉的本能，但也仅仅是抑制，那些血脉的凶性从未曾屈服。
　　这就导致明明是自己的身体却无法随心所欲地掌控，即便修行出来气也无法让它在身体进行周天运行，更别说去使用了。
　　龙族的血脉之力是目前已知最霸道的血脉之一，有着龙血的混血儿甚至连修炼都做不到，血脉纯度高的都可能变成没有理智的野兽，甚至危机性命。
　　对此人族想过很多办法希望能驯服这股血脉之力，但最后都没有成功。
　　之后随着人族崛起，龙族开始与人类和他种族交流，后来便为这些龙族的混血儿开了方便之门，这才让人类有了使用龙族血脉的方法。
　　沐浴同种龙族的鲜活之血，然后接受它给予的龙族试炼，便可以将血脉之力为自己所用。
　　激活的路子意外的普通，坐传送通道去龙岛，向龙岛机构缴纳足够的‘诚意’，它们便会为你安排‘真一条龙服务’。
　　但花销可并不普通，龙族是出了名的贪财，进龙岛要缴纳一大笔过路费，一条龙服务的服务金也是高到天价，一趟下来上几十亿的金币，而且不同品种龙收价也不一样，最高贵的黄金龙要上百亿金币的价格。
　　听话纵观历史也就一个冤大头激活了，不过激活之后黄金龙的血脉也的确是够强大。
　　前世的亚德本来就已经被这卖身卖一辈子都不够的钱给打击的要死了，最令他绝望的还是龙岛根本没有黑龙！
　　黑龙一族当年因为作死，残暴荒淫，引起龙岛所有龙系不满，被举族赶出了龙岛范围。
　　你说赶出去也就赶出去了，偏偏黑龙还不喜欢群居，这一出龙岛直接放飞自我，天南地北的跑。
　　其他种族强者简直快要乐开花了，本来因为碍于龙岛的威慑力，面对浑身是宝的龙族只能望眼欲穿而不敢有任何动作，甚至对于那些外出游历的小龙也不敢有想法，毕竟人家在龙岛有等级，过了时间没回来或者被杀死那就尝尝整个龙族的怒火吧。
　　而黑龙，尽管很强，毕竟龙狂也有狂的资本。但被开除了龙籍，不再被龙岛保护。而且还喜欢单独活动，大陆都疯狂了，此时不上更待何时。
　　全大陆范围都开始寻找黑龙的踪迹，不管能不能打过先找到就对了，光是卖消息就能卖个天价。
　　然后当时已经有了足够强者的其他种族，相互竞争下，黑龙几乎被灭了族。
　　现在这个时代黑龙已经变成传说中的龙种了，而且龙血的混血因为血脉过于强大，是不会有祝福的。
　　亚德的指甲深深陷入手心，鲜血从手中流了出来却依旧不能消除亚德心中的不安。
　　用外界的话，黑龙的混血和废人无异。
　　亚德深吸了几口气，他还没有放弃希望，前世的积累并没有白做功夫，他曾经听说在亚玛王国国都的天穹竞技场，有用宝器圣杯保存的鲜活黑龙血，尽管只是道听途说，但至少是希望。
　　只是沐浴龙血的话会解除龙血对人体的压制，让亚德可以像正常人一样修炼，当然黑龙的种族天赋是不可能激活的了。
　　但那已经可以了，只要不再像以前一样昏昏沉沉的荒废人生怎么样都行。
　　咚咚咚。
　　敲门声伴随着悦耳的女声。
　　“客人，时间快要到了。”
　　“知道了，请进。”
　　夜曦推开屋门，便看到了亚德手上血流不止的鲜血。
　　“你这是？”
　　亚德看着还在留着血的手，苦笑道：“这个，不小心。”
　　夜曦眯着眼，叹了口气，熟练的从房间的一处抽屉中拿出了伤药和绷带，然后坐到亚德身边说道：“把手拿出来吧，这样我来处理一下，这样子是没办法带你见老爷的。”
　　“不好意思，谢谢了。”
　　亚德将受伤的手递给了夜曦，看着面前恬静的银发女仆，他感觉自己躁动的心也平静了下来。




第9章 9、邪教（英雄不朽，逝者安息）
　　夜曦细细的为亚德处理着伤口，亚德也静静地欣赏着灯光映衬下的夜曦，不是掺杂那些不洁的欲望，而是确确实实在陶醉与这样的美景。
　　“好了。”不过夜曦可没有兴趣给亚德太长时间去观赏，麻利的处理完伤口就站了起来。
　　“那么变态客人，能收起你那充满野**望的视线了吗？这个时候退化就很麻烦了，我家主人还要见你呢。”
　　依旧不客气的口吻，亚德耸耸肩说道：“好的，话说我的眼神有这么失礼吗？我还以为只是一种欣赏美的眼神呢。”
　　“我可不是任人赏玩的山水，无论怎样的眼神这样一直盯着一个人看都会让别人别扭吧。可能客人还没有成长到理解这句话的阶段，请不要在意。”（夜曦）
　　“很在意了，好吧，又是我失礼了。”亚德举手投降。
　　“闲聊到此为止，客人，我们该走了。”
　　夜曦带着亚德静静走在宅楼的走廊上，原本喧嚣的宴会现在已经完全消停，一群女仆和管事都在忙碌的收拾着宴会后的狼藉。
　　亚德很清楚的看到他们中有人使用魔法和气来加快收拾的节奏，手法很麻利，显然已经不是第一次做了。
　　亚德不由得问道：“真是厉害呀，居然如此训练有素，是谁训练的你们？”
　　“女仆长塞西亚阿姨，她负责从小教导我们。”
　　亚德听着这个陌生的名字，疑问道：“为什么我没有什么印象？”
　　夜曦走在前面并没有回头，平静地说道：“塞西亚阿姨出去给老爷办事了，现在不在城里。”
　　“是这样呀。”
　　夜曦在一处房间门前停了下来，立于门的一侧，敲了三下门后，将门打开一个小缝，对里面说道：“老爷，客人来了。”
　　“噢，让他进来吧。”
　　夜曦将房门轻轻打开，对亚德示意道：“客人，请进吧。”
　　亚德大步走了进去，而夜曦没有跟进来的意思，而是在外面关上了房门。
　　门关闭前，亚德没有从夜曦消失的眼神中看到任何的信息，貌似从遇到她就一直是这种眼神，平淡无波，没有任何多余的感情。
　　“哈哈，看你样子你很在意小曦嘛。”
　　侯爵粗犷的声音传来将亚德的思绪拉了回来，亚德这才反应过来自己好像有点失礼。
　　亚德对坐在办公桌前的侯爵鞠了一恭，说道：“抱歉，侯爵阁下。我刚才……”
　　“不用这么拘俗，都是男人嘛，都懂都懂。”侯爵丝毫不在意，反而有点陷入了回忆说道：“想当年我遇到我夫人的时候也是被她把美丽的外表欺……吸引，死缠烂打，然后……”
　　“咳咳，侯爵。”亚德看侯爵打算长篇大论，头皮发麻，连忙打断：“那个……”
　　“嗷嗷，抱歉，这人年纪一大就话多，那我们也不耽误时间了，直接进入正题吧。冒险者，你来到此地究竟有什么目的。”
　　侯爵在被亚德提醒的下一秒就完成了角色转化，从一位饱经沧桑的中年大叔变成了严肃克己的地方侯爵，让亚德是瞠目结舌。
　　亚德迟疑地看了这个毫无防备，只有几个书架，柜子，和茶几的房间，说道：“这个房间……”
　　侯爵很是自信地说道：“别看布局很简单，但隔音还是不错的。而且别说这个房间，这个宅邸甚至这个城市可以说都没有什么可疑的人，最为可疑的就是你了。突然造访的陌生人，不过既然你还能站在这里跟我说话那证明你至少目前为止没有什么威胁或不轨的想法。”
　　“看来真的是有很可靠的人呀。”亚德下意识看向紧闭的房门，笑了一下，然后脸色转为严肃地说道：“我来到这是想告诉您一件事情，曾经盘踞于此地的邪教又要回来了。”
　　……
　　夜曦站在门前已经大概2个小时了，自家老爷和那个人的谈话似乎还没有结束。
　　想要偷听也很简单，侯爵也没有要防备夜曦的意思，但是夜曦没有半点想知道的欲望。
　　按部就班的遵循着命令昨晚每天的工作，然后无所事事。
　　这个家族的人对她都很好，所以她很愿意去守护他们，甚至执着于这一点。
　　简直就像是修女还在的那个时候，为了保护她清理掉那些不开眼的家伙，然后，就没有然后了。
　　似乎活着就是为了这个，修女死后的夜曦失去了目标和方向，徘徊在世界上只是遵循着修女好好活下去的遗言，如同孤魂野鬼一般。
　　夜曦也曾努力过想要填满空虚的内心，尝试过很多东西，毕竟是杀手，想要的话很多欲望都能满足才对。
　　但那些最多也只是给夜曦片刻的新鲜感，时间一久就索然无味，最后不断的按自己的心意接任务，杀掉那些虽然素不相识但是看起来不爽的人，或者为了一些较高的赏金去不分理由的处理掉目标。
　　本来以为后半生只是这样了，但是没想到居然能来到这个世界，然后继续秉持修女的遗愿继续为了活着而活着，但却收获了来自异世界的温暖。
　　尽管只是倒回到以前，但那样也不错，至少又有了目标，又有了想要保护的人。
　　除此之外夜曦不知道自己究竟还有何求，没有欲望好奇心也就无从谈起。
　　对于亚德这个突然出现的冒险者，算是挺有意思的。这是夜曦的现在的想法。
　　而且夜曦能从他身上感受到那种自己从来没有过的自我，他在按照自己的意志坐着自己想做的事情，而且那并不仅仅是为了别人，还是为了自己。
　　尽管夜曦很强大，但她生存的意义依赖着别人，没有了指引她便找不到方向。而从亚德尽管弱小，但是从他眼里可以看到熊熊燃烧的欲望和野心，这点夜曦很羡慕。
　　不过仅此而已了，他没有力量，注定在这个世界举步维艰。假如他要做出什么疯狂的事情会危害到这家人，夜曦会随时处理掉他，仅仅只是有意思的份量在夜曦心里还远远不够让她挥刀有所犹豫。
　　“夜曦，进来一下。”
　　紧闭的房门被打开，亚德探出头来，对夜曦说道：“你家老爷让你进来。”
　　“？”夜曦不解地歪歪头，这个动作把亚德给萌翻了。
　　然后夜曦就直接推门进去了。
　　里面老爷正在背对着他们，看向窗外。
　　“夜曦呀，拜托你一件事情。”
　　“请老爷吩咐。”
　　“明天陪客人去一趟大教堂，还有把封信这个交给雷兹神父”
　　夜曦顿了一下，将信接了过来。佩科因城并没有大圣堂的官方教会，只有一些信徒自发建立的用来日常朝拜的教堂。
　　这是因为历史原因造成的，虽然大圣堂是遍布世界的宗教，但它的运作资金大多来自于信徒的供奉，所以为了节约资金，一片地区内只有一个官方的教会。
　　像地方资助搭建的教会虽然承认它的合理性，但不会派驻大圣堂的专职人员，就是单方面为方便信徒参拜。因为大圣堂它的专职人员选拔真的很严格，虽然人数也不算少，但是除去武装的部队，还要往全大陆派去驻守人员，这就有点捉襟见肘了。
　　不过也因为这种优中选优的行为，使得大圣堂的威信力很高，即便出现问题也大多数都是那些私自搭建的教会人员所为。
　　只要上报，大圣堂会派人去处理那些打着他们名义招摇撞骗的人。处理手段嘛，没有公开，但是基本上是下半生别想好过了。
　　这个不算私刑，而是被各国所承认的，从某种程度上来讲大圣堂的影响力还是蛮大的，不过人家基本不干涉国家内政。
　　武装部队主要是对邪教组织，大型献祭，和一些国际上影响特别大的非人道行为的进行跨国打击。
　　夜曦看着手里面的信，没想到居然需要通知大圣堂，那证明事情应该挺严重的。
　　夜曦小心的将信收起来，恭敬地说道：“是，老爷。”
　　侯爵很亲近地拍拍亚德的肩膀说道：“那么冒险者，小曦就交给你了。要是敢欺负我们家的女仆就有你好看的。”
　　亚德笑道：“好的，侯爵。为如此美丽的女士服务是我莫大的荣幸。”
　　亚德看向夜曦，发现美丽的女士并不领情，依旧用鄙视的眼光被看着，完完全全被当做流氓了。
　　“好了，你们快去休息吧。明天早点出发，路上小心。”
　　“是。”
　　“晚安，侯爵。”
　　目送两人离开，侯爵原本轻松的脸收了起来，严肃地从一旁的书柜中拿出一本年代久远的书籍，这本书中记载了他的祖先，第一代特福莱侯爵的平生事迹。
　　尽管已经对里面的内容滚瓜烂熟，但侯爵知道那个邪教要卷土重来后还是忍不住想要再翻上一翻，大概求的只是一个心理安慰吧。
　　随着书页的滚动，一件件被尘封在历史中的往事也都被揭开。
　　关于那个邪教，因为大规模举行活人祭祀，四处引发战争而被世人排斥，唾骂的克拉斯教团的故事也重新闪现在他的脑海中。




第10章 10、签订神契（英雄不朽，逝者安息）
　　克拉斯教团原本也是这个世界的主流教会之一，虽然比不上大圣堂，但信徒也绝不占少数。
　　然而不知道是以什么为契机，该教团开始流行献祭这种邪门的仪式，从还能被容忍的魔物到最后领人胆寒的献祭智慧生灵，再到最后无法容忍的通过挑起战争来举行大规模血祭。
　　本来为这个国家国教的克拉斯教团也被本国抛弃，联合大圣堂对该教团总部也就是现在的佩科因城发起进攻。
　　当时特福莱的先祖就是在这场对克拉斯教团的斗争中建立赫赫功绩，最后被任命为这里的地方侯爵。
　　并给予各种特权来作为镇守这座不详之地的条件，说起来在克拉斯教团还在的时候兽之森林根本没有发生过魔兽潮进攻城镇的的事情，看来享受多大的权利就要承担多大的责任呀。
　　侯爵看向窗外那原本皎洁的月色已经被阴云所笼罩，看来要做的事物有点多了。
　　……
　　夜曦将亚德送回屋里后便准备回自己房间休息。
　　“晚安，夜曦。”
　　“晚安，客人。”
　　回到自己的房间里面，夜曦开始麻利的换起睡衣，本来以前是没有这个习惯的，不过在异世界的这几年也被自己夫人强制养成。
　　话说这几年夜曦感觉自己习惯的东西真的太多太多了，比如说这身女仆装。刚开始夜曦穿上去也没什么，毕竟以前做杀手的时候各种伪装都做过，女装也只是其中一个，主要是为了暗杀什么角色夜曦都能很快融入。
　　但从来没有穿过这么长时间的，从一开始的无所谓，到后来有点难受，在到最后无所谓。
　　夜曦感觉自己无形中失去了些什么，额，没事没事，比起自己得到的这已经不算什么了。
　　躺到床上，夜曦很短的时间就进入了睡眠状态，这是作为杀手时为了最快恢复精神状态锻炼出来的。
　　只是这次有些不一样，夜曦感觉只是躺了一会外面居然就出现了光亮，纳闷地睁开眼睛发现自己正躺在在一个巨大光亮的房间里。
　　“成，成了呢，呵呵。”
　　“？”夜曦扭头，一个金毛女人醉醺醺的样子，正痴汉脸看着她，简直比亚德的目光还要失礼100倍。
　　清醒梦？这是夜曦得出来的第一个猜测，但她会梦见这玩意？不应该呀，而且像梦这种影响睡眠质量的东西加上前世她已经20年没做过了。
　　莉法一边往自己嘴里倒着酒一边拍着夜曦的肩膀说道：“嗝，你好，嗝。异世界的杀手，嗝，我要委托你一件事情，嗝。”
　　那扑面而来的酒气让夜曦直皱眉头，居然知道他的身份，冷冷地说道：“看来不是梦这么简单，先报上你的身份。”
　　“我？我，我，唔~，我是女神，我是这个世界的莉法女神呀！哇！”
　　在夜曦一脸懵逼的眼神下莉法说着说着就哭起来了，一边哭一边喝着酒。
　　“我真的是女神，嗝，呜呜，相信我，我在无能也是女神，明明我那么努力了！呜呜。”
　　夜曦沉默了一下说道：“要不改天再聊吧，下次别喝这么多，先把我送回去如何？”
　　“不要！”莉法直接蹦过来死死地抱住夜曦的大腿，哭着说道：“你要是不答应我就死给你看！”
　　“那你去死吧。”（夜曦冷漠脸）
　　莉法感觉人生都灰白了：“哇，唔哇唔，我这个女神已经没人要了吗？！”
　　夜曦不管腿上挂着的这个疯女神，四处打量了这个房间，没有出入口，只有洁白的墙壁，甚至照亮屋子的光亮都不知道从何而来。
　　而且夜曦握了握自己的手，在这里感觉不到气的存在。
　　看向还在自己腿上哭着的女神，夜曦感觉一阵头疼，这都什么事情呀。
　　“喂，到底怎么样才放我走，我不随便杀人很多年了，但把我惹火了杀神也不是不可以。”
　　夜曦掂量一下这个自称女神的酒疯子，感觉战力上她应该是优势的……吧。
　　下一秒夜曦就感觉天旋地转，整个人被固定在地上动弹不得。
　　那个酒疯子就坐在她身上哭，还说着：“怎么可以这样！就，就是人家是个没有业绩的废物，但也不至于把我抛弃了呀！我明明是女神的，为什么连个凡人都嫌弃我。”
　　好了，战力差距已经很明显了，夜曦承认自己是个菜鸡的事实。
　　硬的不行就来软的，夜曦安慰道：“好了好了，乖，不哭。那个，所以说你究竟要我干什么呀，你不说我也不知道怎么帮你的。”
　　“我还没有说吗？”
　　看着莉法迷茫的小眼神，夜曦摇摇头。
　　“没事，现在说也不晚。帮我，帮我干掉这个傻子！”莉法拿出亚德的画像，摆在夜曦面前：“就是这个混蛋，他让我业绩全泡汤了！我被指导员指着鼻子骂！唔哇唔，明明我还欠前辈们那么多人情，明明信誓旦旦这次绝对有了，都是他，你知道他有多狠了吗？！”
　　“额。”夜曦不肯定地说道：“知道了一点点吧？”
　　“我已经说的这么清楚了你居然只知道一点点？！业绩懂不懂！我已经做了将近500年基层了，不仅没有奖金，没有休假，甚至还要再被贬到底层的底层。哇，嗝，我怎么这么惨！杀了他！我一定要杀了他！”
　　夜曦疑问道：“那个你不是女神吗？为什么你亲自动手呢？”
　　“你以为我不想吗？！”莉法激动地说道：“我是管理员呀！按照规定我不能擅自干涉那个世界的，只能按规矩办事，其他最多的就是像这样传一下神谕之类的给予引导，还有时间限制。要是我自己能出手，我一定要把那个猥琐男给挫骨扬灰，灰飞烟灭，魂飞魄散。”
　　夜曦试探地说道：“也就是说你其实不能杀我的？”
　　莉法摇摇头说道：“不行呀，这个地方发生的事情不会带到现实世界，怎么了？”
　　“那我不干了，等时间到了我们就再见吧。”
　　夜曦有恃无恐了，那怕什么呀，被权限给限制死的女神而已。
　　莉法泪眼汪汪地看着夜曦。
　　夜曦扭过头去 ，说道：“别这样，装可怜也没用。我已经退休好多年了，不想重抄旧业。”
　　莉法直接趴在夜曦身上的哭了起来：“不要呀！求求你了，只要你帮我，我什么都做！你不答应我天天骚扰你！反正你拒绝不了，有本事你别睡觉！”
　　好大的酒气，夜曦很是嫌弃，虽然知道不会对自己的真正身体照成影响，但好烦。
　　不过这个家伙说她是女神对吧，那。夜曦看向邋遢的莉法问道：“我想见一个我原本世界的人，你能帮我吗？”
　　“那个世界的人吗？虽然有点违规，不过不管了，可以。”（莉法）
　　“那个人已经死了，也能见吗？”（夜曦）
　　“难度又加大了，姑且问一下那个人死了多少年了？”（莉法）
　　“算上这个世界的时间？”（夜曦）
　　“对。”（莉法）
　　“12年。”（夜曦）
　　莉法为难道：“能换一个吗？比如说变回你原来身体怎么样？或者给你点神器或者数不尽的财宝之类的。”
　　“换回身体，这个可以考虑。但是我果然还是想要见那个人，我需要从她那里得到答案，那是比性别更加重要的东西，我活着的意义。”
　　夜曦的话坚定而且铿锵有力，这好像激起了莉法的共鸣。
　　莉法豪情万丈地说道：“不管了！没问题，就这么说定了！”
　　“不，还有一件事情。我要怎么相信你会遵守约定？”
　　契约对于杀手而言十分重要，因为杀手杀人并不是目的，而是在有目的地杀人，倘若作为目的保证的契约没有约束性，那这个交易也不会成立。
　　莉法豪气地拿出一张枯黄的纸，指着说道：“知道这是什么吗？这叫神契，连神灵都要遵守的契约，假如一方完成了契约的条件而另外一方没有完成，那即便是神灵也要受到严重的惩罚。”
　　本来还有点怀疑这个神契的真实性，不过光是从这个女神的酒醉程度上看，应该不用怀疑，这个货脑子已经被酒精给灌满了。
　　夜曦心怀好意地说道：“那我们现在就开始签？要不等你酒醒？”
　　莉法拍着地板说道：“现在就签，不准反悔！”
　　“我是不会反悔的，就是不知道你酒醒了之后会怎么样。”（夜曦）
　　“嗝，开玩笑，我堂堂一介女神会因为区区醉酒失去思考能力？签！”（莉法）
　　于是在女神醉酒的情况下，两人签下了这次的协议。
　　“痛快，来，喝酒。这可是前辈为了安慰我特别给我送的好酒。”
　　神契签订完成后变成了两份，一份融入夜曦身体里，一份融入莉法身体。
　　做完这些的的莉法似乎十分高兴，又拿出几瓶酒递给夜曦。
　　夜曦皱了下眉头说道：“还是算了，我明天有事。而且能把我放开了吗？唔！”
　　“怕什么，反正也带不到身体里。喝。”
　　莉法直接把酒灌到夜曦口里。
　　夜曦本来是拒绝的，不过尝了一口后，额，还真不错。不会对现世身体照成影响的话，小喝一下也没关系吧？




第11章 11、温柔的前辈（英雄不朽，逝者安息）
　　无独有偶，亚德这边也在进入梦乡之后被一个无脸的神给直接拉进了那个奇怪的空间。
　　在那个空间里面醒过来的时候亚德还以为自己做噩梦了呢。
　　亚德有些懵地看着面前无脸女，奇怪，自己明明在睡之前想着的一直是美丽的毒舌女仆才对，为什么会做个梦还能梦见这个玩意 难道这个是他对夜曦的内心真实写照？太可怕了。
　　正在亚德纳闷地时候，面前的无脸女突然发生了变化，脸部一阵扭曲之后居然变成了夜曦的模样。
　　亚德下意思地喊出：“夜曦？”
　　‘夜曦’嘴角轻轻上扬说道：“嘿嘿，这个夜曦就是你的梦中情人吗？”
　　“额，看来不是，只是反应了我的内心现在的想法吗？”亚德很快得出结论，然后盘膝坐在地上说道：“哈哈，梦中情人是夜曦的话还真不错，假如她能对我再温柔点就好了。那么这是个清醒梦吗？假如不是，阁下又是何人？”
　　“嘿嘿，虽然想跟你聊聊，不过这是我第一次跨权限操作，没有什么时间。直接办正事吧，以我####之名赐予你由死转生的恩赐。”
　　亚德皱了一下眉头，在这个‘夜曦’说出真名的时候亚德根本无法听清，只能听出杂乱的音符。这并不是声音的关系，更像是被故意掩盖了真名。
　　在那个女人朗诵完之后，亚德感觉一股莫名的力量覆盖在了自己身上，但亚德却察觉不出来身体上有什么异常。
　　“明明这么强的祝福却只有一次复活吗？果然还是太勉强了。好了，拜拜，下次你死了之后我们再见，可要快点死哦，让女士等太久可是很势力的。”
　　“等等。”没有让亚德有多问的机会，一阵白光之后亚德的意识便回到自己的身体内。
　　“嗯~”亚德捂着有些晕的头缓缓醒来，感受身体好像没有任何变化，喃喃道：“是一场梦吗？算了，继续睡吧。”
　　……
　　第二天蒙蒙亮的，亚德被一个小女仆叫起来去吃早饭。
　　亚德有些纳闷地说道：“夜曦呢？不该她来叫我吗？”
　　小女仆说道：“夜曦今天有点不舒服，所以多休息了一会，她让我来叫醒客人。现在应该在餐厅等候着您。”
　　“？？”亚德有点纳闷了，昨天还好好地跟他强势对线呢，今天就不舒服了？这是有多嫌弃他呀，这么不想跟他一起出行？
　　然而当到达餐厅的时候，亚德才知道冤枉了夜曦。
　　原本很是精神活力的夜曦此时正呆呆地站在餐桌的一旁，那憔悴的脸色和黯淡无光的眼神和昨天比简直判若两人。
　　昨天亚德要是一直这么看着她估计马上就是毒舌10连击，但今天亚德感觉要是这样没动静的一直看下去夜曦都不会察觉。
　　“那个，夜曦。”
　　亚德小心地打着招呼：“你脸色有点不好呀，要不今天你就别去了，我一个人也能很好完成的。”
　　夜曦呆滞2秒才扭头看向亚德，勉强挤出一个笑容说道：“谢谢客人的关心，我没事的，只是昨天有点失眠而已，放心，再给我一段时间调整就好。您还是快点用餐吧，我们需要尽早出发，马车都已经备好了。”
　　此时的夜曦如同一个病弱的美少女，说话都软绵绵的，格外好听。
　　但亚德看她的样子怎么也不像是没问题呀。
　　“真的没事？我一个人真的可以。”
　　“真的没事，客人，请您快点用餐！”
　　即便夜曦此刻咬紧牙，但也毫无威慑力，如同一只有些抓狂的小猫，想让人逗弄。
　　亚德想了想放弃了这个诱人的打算，现在爽了一时，之后可是会被吊着怼的。
　　夜曦此时心里已经快把那个邋遢无能爱哭坑人的笨蛋女神给骂死了。
　　说什么喝完之后不会带到身体里，但是意识被灌晕了不一样的情况吗？！
　　夜曦都不记得自己是什么时候从那个空间回到自己身体里的，等醒来的时候已经快要到出发时间了，即便如此脑袋还是不清楚，无比沉重。
　　喝一次那个所谓的神酒，简直比连续高强度作战3天3夜来的都狠。
　　那种晕头转向的感觉严重破坏了她对身体的掌控，无论做什么事情都慢了半拍，现在还昏昏欲睡的。
　　为了强行提神，她口里含着那些刺激性的药丸，但这种强制大脑运作的行为带来的效果并不好，但夜曦也没时间好好休息了，只能稍微克服一下。
　　亚德很快就把准备的早餐吃完，期间也没有刻意去刁难夜曦，感觉那样子事后会很惨。
　　然后亚德便和夜曦一起坐上马车离开佩科因城，前往斯莱特城镇的大教堂。
　　马车上的夜曦头不反复的低落和抬起，亚德看不下去，说道：“那个路上还有一段时间，要不你休息一下吧，养好精神，不然这个样子拜会别人不是很失礼吗？”
　　夜曦虚弱地说道：“好吧，那么我就休息一下。”
　　“需要肩膀吗？”
　　亚德坐到夜曦旁边，但夜曦没有回答，看过去的时候夜曦已经睡着了zzz。
　　亚德只是把肩膀稍微靠靠，夜曦便顺势依附了上去，看样子是真的累坏了。
　　这也更让亚德好奇昨晚夜曦去干什么了，能累成这种样子。
　　……
　　在夜曦不断暗骂着莉法的时候，在她不知道的地方，莉法也正抱着疼痛难耐的脑袋，一脸崩溃地看着面前白纸黑字的神契。
　　我是谁，我在哪，我为什么会签这个东西。
　　跨世界找一个死了12年，神界12天的人，莉法感觉自己一定是疯了，脑子被驴给踢了才会签订这个玩意。
　　她只是个小底层，怎么可能去跨部门查一个死去人的资料，她也不是什么神界超新星，怎么可能会有人理她。
　　莉法拽着自己的脸，难道要卖身？但卖身也要有人买呀，虽然自己长的不错，但神界从来不缺长得好看的。
　　“当当当！小莉法，前辈来看你喽！还给你带了点好吃的小点心。”
　　就在莉法整个人都变成灰白色的时候，一个有着翠绿长发的温柔大姐姐带着和蔼可亲的微笑突然闯进了莉法的工作室。
　　“前，前辈！哇！！！我要完蛋了，唔~，前辈，再过不了多久你就见不到我了，我会在下面的世界好好为前辈祈福，这是我唯一能报答前辈的了。”
　　莉法直接扑到绿发大姐姐怀里，痛哭流涕，泣不成声。
　　绿发的大姐姐温柔的安抚着自己的后辈，摸摸头，用纸巾擦拭她的眼泪，然后温和地问道：“阿拉阿拉，莉法乖，不要哭，告诉前辈发生什么事了？”
　　莉法一边抽噎着一边把世界的原委告诉了自己的前辈。
　　露娜仔细地听完之后，无语地看着面前的莉法，说道：“你这个孩子呀，真是的，怎么这件事情这么糊涂呢。”
　　莉法低沉失意地说道：“对不起露娜前辈，我果然是个废物，明明被前辈那么期待着，明明那么努力了，还是办的一团糟，对不起前辈，就让我这个小喽喽在无尽深渊自我消亡好了……”
　　这个孩子也快到极限了呢？露娜叹了口气，这件事情其实不光是莉法的错，其中牵扯了一些问题，但还没有调查清楚，所以不可以打草惊蛇，更不能跟这个后辈说。
　　“不是哦，莉法。”露娜将莉法抱在怀里，温柔地说道：“这不光是莉法你的错，你有多么努力我是知道的，前辈我从来没有怀疑哦。这个神契就交给我吧，小莉法还是忙着自己世界的管理吧。”
　　莉法低头丧气地说道：“怎么可以还这样麻烦您，我，我，我真的不知道该怎么办了。”
　　“怎么会没办法呢，莉法，你现在不是有了一个最大的变数了吗？”
　　“？”莉法有些迷茫地看着露娜。
　　露娜看着可爱的后辈笑道：“莉法，继续看下去吧。不光是你，你的世界她也在努力着呢。对了，话说你为什么要这么执着杀掉这个变数呢？”
　　莉法撅着嘴说道：“她害得我之前的努力全部都白费了，而且有他在一些事情就会被改变，被改变那我安排好的事情不就会无法把握，无法把握，我……”
　　“停。”莉法的小嘴被露娜用她葱白的手指堵住。
　　“但没法把握却并不意味着事情就往坏事发展对吧，那个叫亚德的是坏孩子吗？”
　　“这，这倒不是，他只是想改变一些悲剧。”
　　“那个你培养的孩子是个必须要你主导才能前进的孩子吗？”
　　“不是，以撒一直都很有自己的想法，即便我给他提出意见他也是用自己的方式和判断去完成。”
　　“那不就好了吗？”露娜温和地看着莉法说道：“他们都是好孩子，那莉法就将信任给予他们不好吗？将一切都把握在自己手里，用自己的意志决定世界的走向，这可不是我认识的莉法呦。”
　　莉法惭愧地站在露娜面前说道：“对，对不起，前辈。是我错了。可是我已经让那个杀手去杀掉那个亚德了，以他们之间的差距，亚德一定会死的。神谕也有冷却期，我该怎么办，前辈。”
　　露娜眨眨眼睛，调皮地说道：“交给前辈吧。”
　　“前辈，唔~。”
　　莉法又哭了，这次是感动的哭泣。
　　露娜将莉法抱在怀里，安慰着，同时又愧疚着。
　　抱歉呢，莉法，现在才腾出手帮你。
　　前辈会把那个把你努力践踏的混蛋给绳之以法的。




第12章 12、无良神父（英雄不朽，逝者安息）
　　“夜曦，夜曦，起来了。”
　　这一次睡得这么沉的夜曦十分想给那个敢打搅她的混蛋捅上一刀子，不过考虑自己杀人的费用如此之高也就忍住了这股欲望。
　　夜曦幽幽地睁开眼睛，一双大手正在自己眼前不断晃悠，真想割了这对大猪蹄子。
　　“夜曦，你起来了？我们到地方了。”
　　亚德的声音从一旁传了过来，夜曦癔症一下，这次站起身来，打点一下自己的女仆装，长出一口气。
　　“感谢客人您的宽容和提醒，漫长的路途中如此坚定地克制自己的咸猪手一定很不容易，请放心，接下来我不会再那么无能了，我们走吧。”
　　夜曦从睡眠不足的病弱美人重新变回潇洒能干的毒舌女仆。
　　亚德正在考量着这两种属性到底那个自己更加喜欢，夜曦这边已经开始催促他了。
　　“已经黄昏了，客人，请你快点。教堂关门再去打搅别人就不好了。也许客人您不怎么介意，但我还要考虑家族的名誉。”
　　“好的，好的。”回味着女仆肩头女仆的芳香，亚德耸耸肩帮走了下去，同时不忘记调戏夜曦。
　　“我还真希望到达的时间能再晚点，这样我就能继续欣赏完美女仆娇弱的一面了。”
　　“客人还真不知道对自己的欲望有所掩盖呢，这样会招女孩子讨厌的。”
　　“在一个已经看穿我‘绅士’形象的女仆面前，坦诚一点说不定是加分项呢。”
　　“已经跌落底谷的好感怎么也不会增加的。”
　　“太让我伤心了，明明我已经这么努力了。难道说夜曦喜欢那些比较含蓄一点的告白？”
　　“努力方向一开始就错了呢，客人。还有，无论什么样的告白我都不会喜欢的。”
　　“原来我的努力从一开始就是无用功，太残忍了，夜曦。”
　　两人如同小情侣一般逗着嘴一起走进了大教堂，大圣堂亲自建设的教会本着一切从简，实用的角度。
　　做工和木料除了极个别代表女神形象的雕塑之类的比较精细以外，其他地方怎么结实耐用怎么来。
　　可以说规模和样式还是私人教会更大气一点。
　　“两位感情真的很好呢，一年不见小夜曦也有了男朋友啦，这就是时间呀。”
　　走进教堂，一个胡砸脸的大叔正一脸沧桑的感慨着，要不是他穿着神父的衣服都不知道他是这个大圣堂的神父。
　　“是呀，时间的流逝不仅带来我的成长还让某些人的感知器官变得衰弱了呢，雷兹神父。眼神不好就快点退休养老，机会要多留给新人。”
　　好狠，亚德看着夜曦丝毫不怂地怼了过去，脸上冷汗直冒，他们还是来托人办事来着。
　　雷兹一脸郁闷地说道：“小夜曦还真是记仇呀，明明只是小时候想骗小夜曦做大叔的新娘来着。要是小夜曦愿意来接我的班我可是很乐意退休的，每天欣赏小夜曦的修女样子，哇，大叔我一定会长命几百岁的！”
　　“不行！！！”没等夜曦开始毒舌，亚德先不乐意了，义正言辞地拒绝道：“那种美景给一个大叔看太浪费了，放开那个修女让我来！”
　　“喂喂喂，独享太过分了，小子。尊老懂不懂？”
　　“为老不尊的家伙没必要礼貌对待，我要捍卫夜曦的欣赏权！”
　　“你·们·两·个·家·伙不要太过分了！”
　　从教会一旁夜曦默默拿过扫帚，对着正专心争夺夜曦变装欣赏权的两个人头顶各自狠狠来了一下。
　　雷兹和亚德都捂着头上的包，乖乖在夜曦面前认错。
　　“抱歉，我（大叔）太得意忘形了。”
　　“！！！”亚德和雷兹对视一眼。
　　“别学我说话呀，小子！”
　　“这句话该我说才对！”
　　砰砰。
　　夜曦将断成两半的扫帚扔到一边，对头上两个包的变态说道：“你们最好给我老实点，要不然下次就不是木制的扫帚了。”
　　夜曦从身后拿出来一把石制的长斧，对这两人的下半身挥了挥。
　　两人打了个寒颤，连忙说道：“明白，明白。”
　　夜曦这才把石斧放回原处，教会供奉的女战神雕像的手中。
　　亚德看着倒抽一口冷气，小心翼翼地看向一旁雷兹，发现他毫不在意还给自己点了根烟。
　　“话说，这不是对你们女神的不敬吗？你不拦住？”
　　雷兹没有丝毫犹豫地说道：“女神阁下很宽容，像小夜曦这么可爱的女孩子一定会得到原谅的，毕竟颜值就是正义！”
　　“……你真的是神父？要是罪犯是个漂亮的妹子你是不是就放走了？”
　　“一般接单子的时候我都看好长相的，好看的罪犯都交给我同事去干，所以不会耽误工作的，放心吧！”
　　一点都不放心呀！亚德发誓这是他前前辈子，前辈子，加上现在这辈子遇见的最不靠谱的神父，还接单子，感觉这不是神父是杀手呢？！
　　“雷兹神父，请不要在外人面前毁坏大圣堂的形象了。”
　　可能女神也看不惯这个变态神父了，一个修女从后面忏悔室走了阻止了雷兹。
　　好大的正义，这是亚德的第一映像，没办法，那两坨真的是太夺人眼球了。
　　不过终于出现一个正常点的神职人员了，亚德松了口气。
　　“真想只需要少数人知道就好了，随便乱宣传是被禁止的。”（修女）
　　正常个头，全都是伪信徒！所以说原来真正的信徒都是在那些私教里面吗？
　　“唉，对不起，塞琉修女我有罪，我向你忏悔，让我们去忏悔室里单独相处一会吧。”
　　唰。
　　一把长矛插在雷兹两腿正下方。
　　塞琉面带和善的微笑说道：“雷兹，你想被我执行正义吗？”
　　雷兹小心把腿扯出来，低头认错道：“对不起，我真的错了。”
　　亚德注意到了，那个石制长矛好像是从另一个教堂供奉的女神手里拿出来的。原来如此，这些雕像真正作用是为了掩盖这些危险武器吧！你这算哪门子正统教会呀！
　　夜曦冷眼相观，然后说道：“胡闹够了，我们可以说正事了吗？”
　　雷兹不好意思地说道：“抱歉，有点得意忘形了，那么小夜曦带着男人过来一定是想在女神面前见证爱情是吧，我马上准备仪式……哇！”
　　雷兹头猛地往一边扭去，一道白色的利刃擦着他的脸颊过去，最后插入教堂的石柱上。
　　“可惜了。这是老爷要给你的信，请收好。”
　　“太危险了！要不是反应快，我差点被你斩首。”
　　雷兹大叫着，但身体却老老实实地去那那封信。
　　“插的真够结实。”
　　塞琉平静地说道：“夜曦小姐，请不要在教会做出袭击神父的举动，这样我很为难。事后打扫教堂太麻烦了，下次请在雷兹神父逛夜店的时候半路袭击，我会给您雷兹的行动路线。”
　　“抱歉，是我思虑不周。下次一定。”（夜曦）
　　“喂，我在听着呢！”（雷兹）
　　下次一定可还行，亚德头顶滴冷汗。
　　“会是什么呢？”雷兹费劲地将信封完好无损地从石柱上面拿下来后，随手拆开，结果用力过猛把信封里面的物品掉落了下来，一个银色的徽章，上面雕刻着一朵散发神圣的气息的爱兰花，这是这个世界的圣洁之花。
　　看着那个的雷兹脸色从轻抚变为凝重，飞速将它拿在手心中仔细端详。
　　雷兹对着一边的塞琉点了点头，塞琉也是面色严肃对夜曦还有亚德说道：“请跟我来。”
　　夜曦没有丝毫迟疑就跟了上去，亚德撇了雷兹一眼发现他已经将教会的大门关上，然后也跟了上去。
　　跟随着塞琉走到忏悔室，只见她转动墙上的水晶灯，一道暗门便在墙上打开。
　　亚德喋喋称奇，夜曦却已经跟着塞琉走了进去，他马上跟上去发现这是一个螺旋状的阶梯不断往地下蔓延。
　　亚德突然明白大圣堂的经费主要用在哪里了，上面只是装饰，地下才是大圣堂最主要的活动地方。
　　这个阶梯走了将近10来分钟，几人才在一间大石门前停住。
　　修女站在这里停了下来，转身对夜曦还有亚德说道：“两位即将看到的是大圣堂的真实面目，也是不可以对外声张的要地，希望两位能在此保证不要对外泄露大圣堂的这个秘密。”
　　夜曦淡淡地回答道：“没问题。”
　　“可以。”亚德答应下来，随口又问道：“难道我们口头保证一下就行了吗？这种事情我还以为会要签订什么有约束力的契约之类的。”
　　“哈哈，小哥想的倒是很周到，不过这种东西并不需要啦。”雷兹的声音从上面传了下来，然后伴随的就是重物落地的声音。
　　雷兹并不是像夜曦他们老老实实地从螺旋阶梯走下来的，而是直接从上面跳了下来，以极短的时间落到了亚德他们面前，也亏这里的地板够结实，那么大的冲击力居然没有留下任何痕迹。
　　修女不满地教育道：“雷兹，我提醒你多少次，老老实实地走下来。”
　　“下次一定，一定啦。”
　　“真是的，每次都这么说。
　　“那个，能继续说一下为什么不用吗？”
　　亚德如同一个好奇宝宝一般的询问。
　　雷兹笑道：“小哥好奇心很重嘛？有时候好奇心太强也会引来祸端的噢。”




第13章 13、大圣堂的真实（英雄不朽，逝者安息）
　　“的确，但那也会成为我前进的动力。”亚德无畏地说道：“倘若不是对未知的向往，我是不会走上冒险者的道路的。曾经的我没有选择的权利和知道真相的能力，但现在我不会再将这些从手里溜走了。而且我不是那种无法控制自己欲望的人，那些应该知道，哪些不该知道我还是分的清的。”
　　“嘿嘿，已经很少见到小哥这种有意思的人了。那就给你说说吧，圣堂之门的事情。”
　　雷兹下意识想给自己点根烟，但是在塞琉杀人的目光下无奈作罢。
　　“你面前的石门是大圣堂用古代流传的技术做出来的真视之门，它能够映射一个人的内心真实想法，去判断你做出约定的时候是否真诚。倘若怀有虚情仅仅口头答应是不会被真视之门认可的，也无法见证门后的真实。具体表现就是我们可以进入这个石门里面，看到它开启的场景，但是那些心怀不轨的家伙看到的永远只是一个封闭的石门。”
　　“厉害呀。”触碰到前世未能见证的真相，亚德瞪大眼睛兴奋地说道：“居然还有这种技术，不愧是大圣堂。”
　　雷兹倒是抱怨道：“嘛，厉害是厉害，但是这玩意太烧钱了，我改变自己住宿条件的经费都被它给吃了进去，唉。小哥，一会心里可要坦诚点，不然撞到头我们可不会来帮你。”
　　“真是的，也不怕我把这里的情况说出去，要知道我都已经到这了。咦，不对。”亚德思索一番说道：“原来如此，能允许我这个突然出现的冒险者到这证明你们并不在意这里的消息会泄露。假如我说出这个地方，你们直接矢口否认就行了。以大圣堂的威信，我一个小小的冒险者根本翻不出来任何浪花，甚至还会被那些信徒排斥，最后，被处理掉吧。”
　　“哈哈，处理掉就过分了，大圣堂还不至于黑暗到那种地步。最多调查一下小哥的底细，确认没有威胁后抹去记忆罢了。”雷兹拍拍亚德的肩膀说道：“想知道失去记忆是什么感觉吗？”
　　“当然不想。”亚德苦笑道：“好不容易才知道这些真相，怎么能轻易失去它。”
　　“真是个明事理的小哥。”雷兹说道：“你推理的不错，大圣堂在明面上是不会承认这里的存在的。尽管对于一些组织和国家机关来讲这些不是秘密吧，毕竟有些时候和他们保持关系办事方便。。”
　　“闲聊到此为止吧，我要开启真视之门了。”
　　塞琉修女打断了雷兹继续说下去，将手放置在石门上，不一会石门出现与银色徽章相同的爱兰花，但是形状要大上很多，几乎布满了巨大的石门，而且还散发着淡蓝色的光辉。
　　巨大的石门缓缓打开，一个如同星空般的空间出现在门后。
　　亚德兴奋地看着这一切，不愿意放过任何一个细节。
　　但是亚德很快发现身边的夜曦似乎一点也不吃惊和激动，她那黄金瞳中一如既往的没有多余的情绪波动。
　　亚德问道：“夜曦，难道你之前来过这里？”
　　“没有，这是第一次见到。”
　　亚德有些惊讶地问道：“那你为什么还能如此淡定？难道就不激动和新奇吗？”
　　夜曦沉默了一下说道：“没有，只是看到了一些早已存在于世上的事实罢了，惊喜这种情感没有好奇心的话也就无从谈起了吧，我很早就失去了这些无聊的欲望。对我而言，这只是完成任务的一个步骤罢了。”
　　“哎呀，夜曦还是这么无趣呢。”雷兹感慨道：“还是那个小夜曦可爱呢，不过经历那些事情也没办法。”
　　盯！（夜曦）
　　雷兹感受到这个可怕的眼神，无奈地耸了耸肩，不再说下去。
　　不过这已经引起了亚德好奇，那个小夜曦是指什么意思，经历那些事情又是指什么？
　　但雷兹已经不打算说下去，亚德也没办法从他嘴里撬出来真相，只好继续打量这个真视之门的空间。
　　这个如同星空般的空间中心盛开着一朵发着神圣光辉的爱兰花，在这漆黑的空间里格外耀眼，如同刺穿黑暗的光明般。
　　那遍布空间的‘繁星’其实就是爱兰花无风摇曳时散发出去的花粉，整个空间除了这朵爱兰花外没有任何多余的事物，即便是大圣堂供奉的众神的雕像也没在这里见到一个。
　　身后的大门缓缓关闭，亚德发现自己身上居然也在发着淡淡的白光
　　“亚德阁下！夜曦小姐！”
　　雷兹神父的声音从一旁传了过来，没有一丝轻佻和玩笑，声音中透出的那股穿透力和威严和之前的他判若两人。
　　亚德看向面色严肃庄重的雷兹教父，身边的修女正恭敬地站在他的身旁。
　　亚德也意识到事情的不一样，于是他也很庄重地回答道：“在。”
　　“在。”（夜曦）
　　“在爱兰花的见证下，我，大圣堂的神父，雷兹将在此对阁下，还有小姐进行询问，请阁下如实回答，遇到有所冒犯的问题，您可以选择沉默，但不得有半点虚妄之言。
　　“明白。”
　　“明白。”
　　“第一问，夜曦小姐，吾刚才所读之信是否出自特福莱现任家主之手。”
　　“是。”
　　“第二问，在交于吾途中，可有其他人擅自打开，或者调换信件和其中所有之物。”
　　“没有。”
　　亚德挑了挑眉毛，明明夜曦当时处于睡眠状态，但是她却如此肯定信件没有动过。
　　亚德松了口气，当时夜曦毫无戒备地靠在他肩上时，望着那娇弱的模样，没有动半点邪念那他真的不是个男人。
　　但他还是克制住没有真去下手，现在看来当时敢乱动，他就死定了。
　　“第三问，此次的目的和信封的内容可告知过他人。”
　　“没有。”
　　“第四问，亚德阁下。你向侯爵阁下所述之事可有半点虚言。”
　　“没有。”
　　“第五问。你所得消息从何而来，是否可信。”
　　“可信。”
　　亚德只是说出这两个字后便不再回答前面的问题，保持沉默。
　　雷兹没有犹豫，直接下一问：“第六问阁下可与邪教有所勾结。”
　　“没有。”
　　“询问到此结束。”
　　雷兹长出一口气，笑着说道：“两位都没有虚妄之言可真的是太好了。”
　　亚德抬抬眼，明明都只是简单的询问了他们一些问题，却能确定他们没有说谎。
　　而且。
　　“不打算探究求源的吗？”
　　亚德对于这些情报是前世得来的实在难以出口，不知道大圣堂会怎么对待他，所以保守没有回答。
　　雷兹摇摇头说道：“没有必要，毕竟太多人怀有不想为人知的秘密，只需要知道你的行为是本着善意就可以了。过于追究反而会照成一些悲剧，这是大圣堂的历史教训。”
　　然后亚德若有所思地看向中央的爱兰花，问道：“传说中爱兰花具有看破虚妄的能力，难道这个传说是真的？”
　　雷兹也将目光投向爱兰花，说道：“既是真的也是假的，外面那些可供观赏的在温室培养的爱兰花是没有这个能力的。”
　　亚德叹道：“也就是说大圣堂的爱兰花可以，真是神奇呢。”
　　雷兹说道：“神奇可是跟经费直接挂钩的呢，不过作为我们的信仰花再多钱也是值得的。”
　　“爱兰花的信仰？跟我听说的大圣堂的诸神信仰有些不一样呢。”
　　雷兹抱怨着：“没办法，人总是喜欢相信那些神通广大的神灵，并寄希望于他们，要是告诉他们大圣堂信仰的是一朵花估计半点香油钱都没了。明明求神不如求己来着，高高在上的众神怎么会关心我们这些微不足道的凡人呢。”
　　“于黑暗中绽放光芒，于污秽中挥散圣洁。生长于深渊却从不屈服黑暗，带来光明却从不私为己用。伟大的爱兰花，拥有最美丽的容颜却不与群芳争艳，拥有最高洁的姿态却只生长于龙潭虎穴。在迷茫之时指引人前进方向，在绝望之时给予光明的希望，在陷入困苦之时给予人奋进的勇气。我没记错吧？”
　　亚德朗诵的是大圣堂圣经的第一页内容，名为希望与勇气之爱兰花。
　　前世很多人都不明白为什么大圣堂要把这一页内容放在首页，猜测众说纷纭，有人还说这是比喻诸神的品德像爱兰花一般。
　　“啪啪啪，可以嘛小哥，我以为现在的年轻人对这些文绉绉的东西不感兴趣呢。嘛，圣经有用的内容也就这一段了，其他对诸神的赞颂都是从其他宗教那边直接抄的，美名海纳百川，哈哈。”雷兹笑道：“比起那些看不见摸不着的诸神，一直绽放在这浊世的爱兰花至少看得见摸得着。”
　　“……”直接抄可还行，亚德感觉这也太敷衍了，不过毕竟也不是人家真正的信仰。
　　“哟，有结果了。”
　　中间摇曳的爱兰花花瓣开始绽放，一道剧烈的蓝光闪过，一颗晶莹剔透的蓝色水晶飘荡在爱兰花上面。
　　塞琉很恭敬地将它拿下来，递给了雷兹。
　　亚德愣一下问道：“这个是？”
　　塞琉平静地说道：“爱兰花见证的询问会直接传到大圣堂本部那里，然后审核，裁决，最后决定处理的方法。”
　　“向本宗传递信息是小塞琉的工作，刚才她就一直在把心中的事情交代给本部，要不然早就打断我们了。”（雷兹）
　　“雷兹神父，下次你再多嘴把这些秘密告诉外人，我传递信息前会先把你打昏。”（塞琉）
　　“众所周知的秘密，嘛，别用这么可怕的眼神望着我了。知道了，知道了，只是在这穷乡僻壤的地方难得见到这么有趣的小哥，我有些兴奋了。”（雷兹）
　　亚德吐槽道：“假如是夜曦说着话我还能兴奋一下，一个大叔只会让我想吐。”




第14章 14、红衣主教
　　“真是过分呢。”
　　雷兹抱怨着将信交给一直保持沉默的夜曦说道：“信里有给你的话。”
　　夜曦接过信件，读完内容后眉头皱了一下，便将信收了起来：“知道了。接下来我们要怎么办，我们立即出发吗？”
　　“整理一下装备，毕竟是那个邪教，还是挺棘手的。塞琉你带夜曦他们去休息，我来整理装备，尽管感觉有这个应该用不上。”
　　雷兹把玩手里的蓝水晶，并没有打算解释它的用处。
　　“好的。”塞琉便带着夜曦还有亚德离开了爱兰花的房间，回到上面有些破烂的教会，在一间并不怎么舒适的休息室坐下。
　　亚德感慨道：“看完那些大圣堂的神奇，再看看这些教堂，感觉妥妥的违和感呀。”
　　塞琉提醒道：“虽然如此，但是希望亚德阁下不要轻易将自己看到的说出去。”
　　“当然。”亚德耸耸肩说道：“我说出去也要有人信才行呀，白白得罪大圣堂也太不划算了”
　　“您能理解真的是太好了，这是茶。”
　　塞琉笑着将茶递给了亚德和夜曦。
　　亚德尝了一口，略感惊讶，因为这股茶香绝不是劣质的茶叶能够泡出来，嘴里余香缭绕，让人可以细细品味。
　　塞琉在一旁笑着说道：“这些茶是从雷兹在教会后院的种出来的，也都是他一手加工，很不错对吧。平时他自己都很节省，舍不得来喝。”
　　亚德忍不住再品了品，说道：“真是没想到那个大叔居然还有这样的手艺呢，真是好茶呀。”
　　而夜曦有些苦恼地看着手里的茶水，喝了一口完全无法领略其中的香味，说道：“能换成白开水吗？”
　　品茶无论什么时候夜曦都无法坐到，毕竟从实用性角度而言，能代替茶的东西又很多，而且更方便。
　　“喂喂喂！这不是我珍藏的茶叶吗？！为什么会被拿出来！”
　　整理完行头的雷兹来到休息室后一脸崩溃地看着被塞琉翻出来的茶叶。
　　塞琉平静地回答道：“为了招待客人。”
　　“可恶，用来招待客人也太浪费了。不对，我是问你为什么能把我的茶叶翻出来，我明明藏在墙里面的暗格里了。”
　　“用来放置机密的暗格被雷兹神父你拿来偷藏茶叶，居然还有脸说。我在整理暗格的时候拿出来的。亚德阁下，还需要吗？我那边还多着呢，你可以带走一些。夜曦小姐，不喜欢的话可以倒掉，那边有白开水。”（塞琉）
　　“噢，那我就不客气了。”（亚德）
　　“倒掉。”（夜曦）
　　手忙脚乱地雷兹在三个人间四处阻止：“啊啊啊啊，塞琉，明明长着如此大的正义，内心却住着深渊恶魔吗！那些茶叶是我接下来一年的享用品，一点都不多呀！还有，该死的小鬼，给我客气一下呀。小夜曦，求求你，不喝可以给我喝嘛，别倒！别倒呀！”
　　雷兹神父受到打击过大，倒在地上吐着魂。
　　亚德小心的收起了茶叶，夜曦倒好白开水后，塞琉走到躺尸的雷兹身边用脚踹了踹他，说道：“东西都收拾好了吗？”
　　雷兹有气无力地回答道：“收拾好了。”
　　“那么外面那些虫子。”（塞琉）
　　雷兹眼中闪现一丝杀意，说道：“啊，我去处理一下。小夜曦，帮帮忙呗。看在我那么珍贵的茶叶都被你给换成白开水的份上。”
　　“嗯。”夜曦捧着杯子，泯了几口水，便站起身来。
　　“这个给你。”
　　雷兹随手扔给夜曦一把银色短剑说道：“教堂的武器，事后可是要还的。不是大叔小气，是圣堂穷呀。”
　　“无所谓。”夜曦随手滑动手中的短剑，银色的剑花流畅美丽：“还不错，手感很好。”
　　“我和小夜曦去去就回。”
　　雷兹和夜曦消失在了休息室中，独留塞琉和亚德。
　　亚德在一旁问道：“雷兹神父暂且不说，你们对夜曦的实力似乎很自信呀。”
　　塞琉也在一旁喝着雷兹的茶，平静地说道：“因为雷兹曾经见证过，这涉及一些个人私事，我不便多说。”
　　曾经见证过？亚德抬抬眼，夜曦作为银翼的实力吗？还是说别的。
　　对于夜曦是银翼这件事亚德基本已经确定了，无论是侯爵的言谈还是这个神父的信任都说明了夜曦的实力。
　　但亚德苦恼的是，他要如何得到这份力量。目前作为弱者的他需要夜曦的力量，不然是无法在这残酷的现实中掀开自己的篇章的。
　　言语的试探，甚至一些轻佻的调戏都被轻松化解，没有能在夜曦心中翻起浪花，简直如同一块密不透风的坚冰，让人无从下手。
　　他需要一个契机。
　　之后又和塞琉聊了一些关于大圣堂的事情，但塞琉的嘴可是要比雷兹严很多了，没办法的得到一些有用的情报。
　　过了一段时间，夜思和雷兹赶了回来，相比于依旧一尘不染的夜曦，雷兹可要狼狈多了。灰尘土脸，衣服破破烂烂，放大街上任谁都看不出来这是一个神父，估计还以为是要饭的。
　　看着亚德和塞琉捂嘴偷笑的样子，雷兹黑着脸说道：“该死的邪教，见跑不了就扑上来自爆，被阴了一手。”
　　夜曦撇了雷兹一眼说道：“难道不是你在那边戏耍人家，耍嘴皮子，结果才被人家有机可乘的吗？”
　　“这个。”雷兹尴尬一笑，但随即反应过来，问道夜曦：“不对呀，你怎么知道的这么清楚？”
　　夜曦嘴角上扬说道：“我很快就解决了那些邪教徒，然后就顺路看看你那边怎么样了，然后就发现你在那调戏人家。”
　　雷兹瞪大眼睛问道：“也就是说你是看着我被人用自爆怼的？良心呢？为什么不来帮忙？”
　　“本来想去，但是不知道为什么，心里有道声音拦住了我。然后我遵循本意，停下来看戏了。”
　　“……”雷兹嘴抽搐一下，无力回答了。
　　塞琉问道：“没有活口吗？”
　　“没有。”夜曦说道：“他们身上气息很危险，我判断不留活口比较好。”
　　雷兹耸耸肩说道：“我是想留的，不过看我现在的样子你也明白了吧。这些都是不要命的，自杀的手法简直宗师级别。”
　　“那就没办法了，两位休息一下，我们连夜出发吧。”（塞琉）
　　“可以。”（夜曦）
　　“嗯。”（亚德）
　　“好嘞，我来尝尝塞琉砌的茶，平常她都不给我砌的。”（雷兹）
　　……
　　“泰勒主教，您怎么突然今天来了？！我等诚恐，未能迎接。”
　　兽之森林的黑暗之处，一群黑色教袍的邪教信徒匆忙单膝跪在地上迎接红衣教袍的主教。
　　泰拉是一个丑陋的男子，脸上布满了各种伤疤，尤其是嘴角，有一个巨大的裂口被用针线缝合着，使他显得格外狰狞。
　　他淡淡地说道：“不光是我，雷克特一会也会到。我等提前来看看你们准备的怎么样了，顺便做一些布置。”
　　“我等一切都准备妥当，只等明天暗月升空，唤醒兽之森林的群兽进攻佩科因。启动祭坛的人手也已经备好了，请主教大人查看。”
　　一个负责人模样的信徒向泰拉展示那些即将用生命启动祭坛的大批信徒们。
　　那些死士一个个用坚定地目光回应着泰拉的审阅，个个视死如归。
　　泰拉严肃且虔诚地回应这些死士：“很好，愿我主荣光永远照耀着你们，即便在黄泉之路也能聆听到我主的教诲。”
　　“你准备的很好。”泰拉夸赞了负责人，但还没等负责人高兴，泰拉又问道：“对附近大圣堂的监视做的怎么样？”
　　“我派了信任的人手去看住他们，奇怪。”负责人皱了一下眉头。
　　泰拉心中感觉不妙，问道：“怎么了？”
　　负责人有些奇怪地说道：“按道理来说，在我等迎接主教您的的时候就应该回信了。他们也不知道主教您过来，不可能会迟报的才对。要不再等等，他们可能发现什么……主教！”
　　泰拉散发着恐怖气息的目光盯着负责人说道：“今天佩科因城有没有发生奇怪的事情？”
　　“这，这，这倒没有”负责人感觉如临冰窟一般，颤抖着身子说道：“只是和往常有件不一样的事情。那个领主家的儿子听说要举行婚事，所以城里出去了排成一条巨蛇的龙车去外出采购物品。不过您放心，他们傍晚的时候都返回了。”
　　泰拉张开自己“你们派人进城去看了？”
　　“没，没有。主教您不是吩咐过那个城里有个很厉害的杀手，不让我们去打草惊蛇吗？”
　　“原本我以为你很聪明，但是看来也是一个不懂变通的蠢货，我很失望。”
　　泰拉随手拧断了负责人的脖子，然后问向一边跪下谢罪的信徒道：“你们谁是他的副手？”
　　“我，是我，泰拉大人。”
　　一个信徒颤颤巍巍地举手，泰拉冰冷地眼光让他不敢直视，只能懦弱地低着头回答。
　　泰拉不容置疑地说道：“再等一刻钟，大圣堂教会那边的人再不来信，马上组织攻城！暗月献祭也准备开始！”




第15章 15、亚德之死
　　副手惊呼道：“可是大人，没有暗月加持，暗月献祭是不可能将整个城里的人全部献祭掉的。最多把他们困在城里，变得虚弱。佩科因城城高墙坚……唔！”
　　对于副手的质疑，泰拉掐住他的脖子不再让他说下去。
　　“蠢货，最烦的就是你们这群自以为很聪明的白痴。等到明天暗月升起，你以为大圣堂的援兵会让我们有机会动用暗月献祭？现在没猜错的话城里已经没有一个普通居民了，全是这里的精锐士兵。趁他们今天对我们没有准备反而成功率会更高，懂了吗？！”
　　副手因为缺氧脸憋的通红，勉强吐出一个字。
　　“是。”
　　“知道就快去安排我们的人！命令一队作战人员去拦在圣堂教会到佩科因城的必经之路上，但凡发现有经过的人，宁可错杀一百也绝不放过一个。”（泰拉）
　　“是，是！”
　　泰拉松手，副手扑腾一下掉了下来，连滚带爬地离开了。
　　泰拉阴沉着脸目送这个副手离开，明明只是交给他们一点小事居然都做不好，要不是杀完主负责人后在杀掉副手会导致调度出现麻烦，在这个副手质疑他的时候，他就已经死了。
　　泰拉坐到信徒准备的椅子上，闭上了他如贪狼般凶残的双眼，压抑的气氛让所有的信徒大气都不敢喘一口，只能忍受着煎熬，默默等待时间的到来。
　　一刻钟过后，副手匆忙来报。
　　“泰拉主教，那边，那边的人还是没有来信。”
　　泰拉睁开双眼，杀机四伏，狠厉而且铿锵有力地说道：“开始组织进攻，今晚必须攻下佩科因城，不惜一切代价！”
　　“是！”
　　佩科因城内，侯爵正身着军装盔甲在城墙上巡视，四周布置的都是精锐的士兵，正规作战部队。
　　考虑到战争的不确定性和邪教的凶险狡猾，他早早将自己的家人和城里的居民全部用龙车以购买婚礼用品的名义都秘密转移出去，回来的龙车上满载的是军用物资和精锐部队，并且将佩科因城武装到牙齿。
　　这一切还要感谢一下夜曦，因为她在的缘故，像探子，可疑人员都会在城里呆上一段时间后就人间蒸发，所以对于城内的情况敌人根本无法了解。
　　根据亚德的情报和推测，邪教最有可能进攻的时机是明日暗月升空。
　　暗月是克拉斯教团的图腾，传闻他们的信徒能够受暗月加持，提高战力，还能利用暗月的力量。
　　虽然侯爵已经大部分相信了亚德，而且还有足够有力的事实依据，但这并不代表他会迷信这份情报。
　　情报终究只是一些过去的信息，它并不一定代表未来就不不会出现变动。作为一名合格的领袖，他要做的是根据情报推断出未来的种种可能并加以防备，而不是墨守成规地按照规矩办事。
　　敌人是活的，他们也会根据事态的变化而做出调整，因此在大圣堂的援兵到来之前绝不可以掉以轻心。
　　侯爵和泰拉彼此在互不相知的情况下已经完成了一场事关局势走向的博弈。
　　“父亲，不，将军。东南两边我都视察过了，未发现异常。”
　　来者是侯爵的长子克烈，一身整齐的军装，炯炯有神的眼睛，丝毫没有对即将到来的危机有任何的胆怯。
　　他也作为一名侯爵的部下自愿留下来帮忙了。
　　“嗯。”侯爵对他这个长子还是很满意的，虽然现在可能在人情世故方面差了点，但这都是可以在今后的历练中成长的。
　　侯爵有些愧疚地说道：“抱歉呀，明明昨天刚确定好你和爱莲拉的婚事，今天就不得不让你们两个分开，还遇到了这种倒霉的事情。”
　　克烈笑着摇了摇头说道：“这是我应尽的责任，而且这也是为了守护我们的家。”
　　“哈哈，很好。不愧是我儿子。”
　　侯爵开怀地拍拍自己儿子的肩膀，很是欣慰。
　　“将军，有情况。刚才从夜视镜中看到百里外有大量兽群往这边冲过来！原因不明！”
　　传令兵突然紧急来报，侯爵眼神一凝，果然做出变化了吗？
　　“传令所有人做好作战准备！”
　　“是！”
　　“将军，我也去了。”
　　克烈对侯爵报告，然后便去坚守自己的岗位去了。
　　目送自己儿子离开，侯爵喃喃道：“总算是来了吗？希望大圣堂那边动作能快点”
　　……
　　另外一边，夜曦等人已经收拾好装备连夜出发了，骑着迅龙往佩科因城连夜赶去。
　　在路上的时候亚德陷入思索，然后突然想到一件事情，问向雷兹：“你们把那些探子给清理掉没问题吗？要是敌人那边收不到消息不就察觉了吗？万一敌人做出改动的话就麻烦了。”
　　雷兹抽着烟说道：“嘛，的确是这样。但他们也是一定要清理的，不然我们根本出不了门。那些邪教徒是在用命监视我们的，接触他们的时候就发现，这些人的实力虽然很高，但不怎么擅长实战。所谓的力量都是献祭自己的生命力换来的，这也的确会增加监视的效率和强度，可事后他们也活不了。不清理掉他们，我们估计出门就要被他们自杀式袭击。”
　　亚德皱着眉头说道：“我担心的是侯爵那边，敌人一旦发现大圣堂的人动手的话，可能会临时调整计划。”
　　雷兹嘿嘿笑道：“改变计划总共也就两种可能，一种是取消计划，一种是提前发动攻击。这两个都是对我们有利的。小子，我知道你在担心什么。不要小看特福莱家的家主呀，他可不是光靠世袭上位的侯爵，也是这个王国战功显赫的将军。假如我没有想错的话，现在佩科因城已经被他给打造成战争堡垒了。没有暗月加持，那些邪教徒要想攻进去可不容易。不过嘛，还是要快点过去，免得发生意外。”
　　“停，有情况。”夜曦叫住疾行的迅龙，冷冷地看向道路两旁的密树丛说道：“有血腥味，还有很重的杀气。”
　　“看来这次回去的路不太平安呀。”
　　雷兹看向从四处茂树林里走出来的邪教信徒，他们每个人都手持着凶器，身上沾满了鲜血，正用猩红的眼睛盯着他们。
　　“看来已经遇害了一些人了，之前好像没有听说这条路上有人被袭击的呀。”
　　塞琉看着四周，敌人已经包围上来：“也就是说突然布置的吗？”
　　夜曦分析道：“血腥味很新鲜，应该没有过太长时间。”
　　亚德拿出自己的长剑说道：“发现计划有变临时调整了吗？既然打算在这边拖住我们，那佩科因城那边……”
　　雷兹将嘴角的烟扔到地上踩灭，说道：“应该已经开始战斗了，赶紧解决掉这些家伙。不过小心点，他们会在临死前自爆。”
　　说话间这队邪教徒已经倒下去两人，全部被一刀封喉。
　　在黑夜间已经开始行动的夜曦的身影时现时灭，不断收割着邪教徒的性命。
　　被滚烫的鲜血刺激到的邪教信徒们开始直接朝几人扑过去，他们身上弥漫着浓厚的黑气，给人以不详的感觉。
　　“小心了！那些家伙都是亡命之徒！”
　　雷兹从迅龙背上拿起自己的战斧，将自己的迅龙驱离后，挥舞起自己的斧头，每一次挥动都能带走数人的性命。
　　塞琉也拿出一把链剑，银色的链剑在塞琉手中如同灵活的龙蛇，不断掀起血花。
　　但这些亡命之徒丝毫不知道死亡带来的恐惧，依旧奋不顾身地往雷兹他们这边迈进，只要还有一口气就进行自爆。
　　相比起其他人，亚德就很狼狈了，没办法动用气的他只能依赖着身体素质和娴熟的剑技，用长剑去砍，这样子就没办法干净利落的杀死那些邪教徒，给了他们临死反扑的机会。
　　嘭嘭嘭。
　　亚德算是明白自爆工兵的可怕了，要不是黑龙的体质，他现在已经完蛋了。
　　身上的衣服也已经破破烂烂，身上的伤口不断的往外流血。
　　尽管雷兹等人都是好手，但在敌人拿命堆的情况下，几人还是被那种自爆给强行分割开了，无暇照顾亚德。
　　倘若真的还有谁能帮忙的话，估计也就一直游走在战场中收割性命的夜曦了。
　　不过夜曦好像没打算因为亚德而暴漏行踪。
　　时间一点点过去，亚德已经伤痕累累了，而且那些被自爆给炸出来的伤口正沾染着黑气，那些爆炸的力量上应该是有着诅咒之类的。
　　亚德喘着粗气，缺乏效率的劈砍带来的是体力的大量流失，诅咒的力量即便被黑龙血给大大减弱，但是身体的虚弱感也越发明显。
　　即便如此亚德也没有丝毫要放弃的意思，对于这来之不易的重生机会，怎么可以这么简单就倒在最开始的地方！
　　突然，亚德不知道自己是不是眼花了，感觉自己身边闪过一瞬间的银光，然后自己的视线变得模糊，最后归于黑暗。
　　亚德倒在地上，心脏部位被一把邪教徒的长剑刺穿。




第16章 16、契机
　　白蒙蒙的空间中，亚德又一次来到这个地方，这次亚德确定自己不是在做梦了。
　　他的意识由黑暗转为清醒，坐起身来沉默不语。
　　“哎呀呀，虽然是给了你一次复活的祝福，但你用的也太快了吧。”
　　那个无面女神又顶着夜曦的脸出现在亚德面前：“这次你想的又是这个女孩子，呐呐，你是不是喜欢上人家了？”
　　亚德没有说话，而是有些自闭了，他喃喃自语道：“我绝对没有看错，杀掉我的人不是那个邪教徒，而是夜曦。她握住那个邪教徒的残手将剑捅到了我的心脏。但是为什么呢？她杀我的动机是什么？”
　　无面女神不满地说道：“喂喂喂，你也太没有礼貌了，我在跟你说话呢！”
　　“我听到了。”亚德郁闷地抬起头看向那个‘夜曦’的脸，感觉心中的抑郁又加深了。
　　“我只是想不明白的事情太多了，假如不解决的话，我出去也是死路一条。”
　　无面女神轻笑道：“这件事情我也许可以给你一个答案。”
　　说着她将一张契约拿了出来，递给了亚德。
　　亚德疑惑地接过那张契约，上面写着的是莉法和夜曦的约定。
　　亚德惊呼道：“为什么这个叫莉法的家伙要干掉我？！”
　　“不是家伙，是女神，你们世界的管理女神。”‘暂时将这个无面女神称呼为‘夜曦’女神，她用不知道哪里变出来的法杖狠狠敲打亚德的头。
　　“疼！”亚德捂着头上起的大包，说道：“行行行，是莉法女神好了吧。她为什么要干掉我？”
　　‘夜曦’女神回答道：“还不是你使用现世水晶，导致她很多心血付之东流了。”
　　“所以要干掉我？”亚德感觉头要炸掉了，敲敲脑袋，结果自己是上了女神的死亡名单了呀。
　　亚德皱着眉头，他想要接下来继续完成自己的心愿的话，这个女神绝对是很大的麻烦，需要想办法解决这个麻烦。
　　亚德撇向一边正顶着夜曦脸一脸笑意看着他的‘夜曦’女神，这摆明了是要自己求她呀。
　　亚德看向那个‘夜曦’女神问道：“那么不知道名字的女神大人，对于破坏莉法女神心血这件事情我很抱歉，不知道我有什么能够补偿的吗？”
　　见亚德这么上道，‘夜曦’女神开心地说道：“这件事情其实很简单，莉法那边我去帮你。你需要帮我调查一些事情。”
　　“什么事？”
　　“调查克拉斯教团的最终目的。”
　　亚德沉默了，然后弱弱地开口道：“……我能拒绝吗？”
　　‘夜曦’女神亲切地说道：“你能去死吗？”
　　亚德感觉这个时候这个女神的形象和夜曦完美重合了，毒舌，不讲道理。
　　“为什么一定要我来？比我强大的人比比皆是吧。”
　　“对，但那些所谓的强者却让你这个弱者得到了现世水晶，逆转了时间。那个现世水晶是我曾经留下的，为的就是选出我的使者，你使用了它的力量，对吧。而且那些人不见得会甘心为我做事情，人站的越高心里的小心思就会越多，相比之下你还算是比较纯粹一些。”（‘夜曦’女神）
　　原来是这样，人在屋檐下不得不低头，亚德只好答应下来：“行，我答应你。不过我想你能再帮我一件事。”
　　‘夜曦’女神嘴角轻扬，笑道：“只要是为了调查这件事情，我会尽我的能力，不过我们女神没办法直接干涉你们现世的。”
　　“不需要。”亚德看向契约中夜曦的所求，眼睛中闪烁着七彩的光芒，终于找到了，找到可以得到夜曦力量的契机了。
　　“帮我找到夜曦想要见的人，我要以此为筹码得到她。”
　　“哎呀呀，这样子强来可是不会讨女孩子喜欢的噢。”
　　“这些事情可以等以后慢慢消除，但无论是我的心愿还是你的任务我都需要力量。夜曦，前世那个差点掀翻克拉斯邪教的杀手，我需要她。不是为了她的美色或者心，这些小心思我现在还没有富裕的地方去想。”
　　‘夜曦’女神眼睛眯起来，嘿嘿笑道：“真是的，这么现实的男生可是容易注孤生噢。嘛，不过你能这么现实真的太好了，我可不需要那些沉迷美色，整天就想着馋人身子的情圣。这个忙我帮了。”
　　“呼~”亚德松了一口气说道：“这个契约就算完了吧？”
　　“这个嘛。”‘夜曦’女神摇晃手指说道：“神契这种东西很难取消的，一时半会我也没办法销毁它。”
　　“那怎么办(=_=)，让我等着被夜曦再干掉一边吗。”
　　‘夜曦’女神古怪地看着亚德手里的契约说道：“我看了一下这个神契，嘛，我是不知道她们两个是在什么情况下签的。一般这种严肃的东西要在专业的司法神职人员见证和帮助下签订，她们两个这签的该怎么说呢，太不严谨了，漏洞百出。比如说这个杀死你。光这个杀死就有好多种情况，是指肉体死亡还是灵魂死亡又或者是存在死亡等等，而且也没有约定完成的期限，也没规定一方完成后另外一方面要多长时间交付她的承诺之类的。说这么多你也差不多该明白了吧。”
　　亚德恍然大悟道：“我明白了，这种本身就矛盾契约只要当事人不去较真那跟张废纸没有区别。”
　　‘夜曦’女神对亚德可爱的眨了一下眼睛，笑道：“就是这么一回事，莉法那边好说，那个女孩就交给你应付了，毕竟你们也都是从其他世界过来的嘛。”
　　这个有些调皮的笑容亚德有些招架不住呀，等等，这个女神刚才说什么？都是从其他世界过来的？
　　亚德不可思议地问道：“你是说夜曦也是穿越者？”
　　‘夜曦’女神理所当然地说道：“对呀，不然为什么能这么熟练的杀人，你以为她是从娘胎里面开始修炼的？。”
　　亚德目瞪口呆，不知道该怎么回答。
　　女神‘夜曦’看着周围开始变暗的光芒 皱了一下眉头说道：“看来只能聊到这里了。”
　　亚德也咳嗽一声说道：“那我回去了，万一他们把我给埋了就不好办了。”
　　“拜拜，等你和那个叫夜曦的谈好了就来找我，我们好签订神契，我去找人了。对了，这些事情不要说出去呦”
　　“知道了，拜。”
　　……
　　神界一处私人庭院里，露娜将面前黯淡无光的水晶收起来，站起身来伸了伸懒腰。
　　“看来要忙了呢。”
　　叮当！
　　“哎呀，有客人呢，是谁呢？”
　　一只红色头发的小妖精煽动它小小的透明翅膀飞了过来，对露娜说道：“露娜，露娜。有个叫卡尔的来找你。”
　　“谢谢你，给你糖果。帮我把他带进来 可以吗？”
　　“嗯，露娜真好。”
　　看着欢喜地抱着糖果离开的小妖精，露娜露出会心的笑容，这种心思单纯的生物总是能让人感觉身心得到净化。
　　“卡尔？嘛，他吗？”
　　露娜走在路上陷入思索，来到接待客人的茶会小亭子。
　　露娜泡好红茶静候卡尔的到来。
　　卡尔没有让露娜等太长时间，在那个红色妖精的带领下来到了这个茶会亭。
　　“谢谢你，给你糖果。”
　　卡尔很亲切地把一颗糖果给了那个小妖精。
　　红发小妖精眼睛瞬间变得亮晶晶，欢呼雀跃道：“噢，两个糖果！”
　　看着像得到宝藏一样的小妖精飞快的离开，卡尔笑道：“这些孩子真是可爱呀。”
　　“嗯，心思单纯，总能为一些微不足道的小事开心一整天，这种无忧无虑的生活态度真是让人羡慕呢。”露娜向杯中倒入红茶，示意卡尔坐下。
　　卡尔入座完毕后，露娜问道：“卡尔，今天来找我是为什么什么事情？总不能只是来这里喝茶吧？”
　　“当然不是因为这个才跑过来打搅神界大法官的呢。”卡尔笑道：“是因为莉法的事情呀，果然还是把莉法调到我那边比较好吧。那个孩子努力成那样却还没有任何成果，我看着也很心疼呀。”
　　露娜问道：“这个呀，你跟莉法提过这事吗？”
　　卡尔苦笑地说道：“提过，但是那个孩子意外地在这方面很坚持呀，根本劝不动。”
　　露娜捧着脸也是苦恼地说道：“也对，那个孩子在这方面意外的执拗着，交给她的事情一定要全力完成。而且那还是她的母世界，估计更加坚持了。”
　　卡尔无奈地说道：“所以我在想能不能让露娜大人劝劝她，毕竟她最亲近的人也就是露娜大人了。我这个前辈似乎只会起到反效果呢。”
　　“哈哈，毕竟你也是那个世界前代管理员，以出色的成绩晋升了，激起那孩子斗志了吧。”
　　卡尔耸耸肩：“是啊，明明我没有这个意思的说。”
　　露娜应下卡尔的请求：“嗯，我知道了，下次见面我会劝劝她的。”
　　之后两人又聊了一会，卡尔便起身告辞了。
　　将卡尔送走之后，露娜托着下巴，看向他离开的方面陷入深思。
　　卡尔吗？会是他吗？




第17章 17、暗月献祭
　　“唉，这么有趣的小哥死在了那些邪教徒手中真的是太可惜了。”
　　解决掉全部的邪教徒之后，满身血污的雷兹三人看着地上亚德的遗体有些叹息。
　　依旧干净整洁的塞琉在一旁对死去的亚德做着祷告：“愿爱兰花指引你的灵魂。”
　　夜曦走到亚德身边，蹲下确认了亚德的鼻息还有脉搏，摇摇头说道：“死透了，没救了。”
　　随后夜曦站起身来对一边的雷兹还有塞琉说道：“我需要去保护夫人她们，就不在这里耽误了。希望两位也尽快去往老爷那边支援，我有些担心。”
　　雷兹随口应道：“噢噢，放心吧。我们给小哥简单安置一下马上出发。”
　　夜曦对他们两人弯腰施礼，然后就迅速离开了原地，如同一把银色的穿云箭，很快消失在雷兹他们的视野里面。
　　雷兹也没有耽误，拔出亚德心口的剑后，就在路的旁边用巨斧给亚德挖了一个坑，把他放了进去。
　　“小哥，抱歉，事态紧急，就不给你立个碑之类的了。等我们解决麻烦，再给你在教会选一个风水宝地。”
　　说完 雷兹就从一旁铲土准备掩埋。
　　“嗯~。”
　　然后坑里的亚德此时却发出了一声呻吟，打断了雷兹的动作 
　　“？？？！！！”
　　雷兹倒吸了一口凉气说道：“尸变了？难道被那群邪教徒干掉还能引发尸变？！”
　　塞琉在一旁皱着眉头说道：“不应该呀，没有察觉那些邪教上有能够诱发尸变的毒术和术式呀。”
　　雷兹已经在一旁双手合十祈祷了：“老弟呀，这么说来是你一定有心愿未了，怨念太重，不敢就此下黄泉。你放心，老哥我之后一定为你了却心愿，你就别回来了。塞琉，你干嘛呢，快点超度他呀！”
　　塞琉没有犹豫地说道：“我不会。”
　　“！！”雷兹不可思议地看向塞琉说道：“我记得超度术是你们进修修女的必修课吧？”
　　塞琉理所当然地说道：“对，但那门课我没及格。我是特长生，抵了那一门的学分。”
　　“特长？”
　　“对，正面作战和链剑课我的成绩远远高于第二名，其他成绩也都是名列前茅，所以破格毕业。顺便说一下，治疗术，强化术之类的辅助性术式我只能做到对自己使用，勉强及格的程度”
　　“我感觉你才该做神父，你这根本就是学反了。”
　　“女的做修女，男的做神父，这是这个世界的常识。”
　　雷兹已经对某个暴力修女绝望了，这个时候亚德猛地做起身来，吓雷兹一跳。
　　雷兹见亚德迷茫的左顾右盼，深吸了一口气，说道：“既然如此，那超度的事情只好我来了。”
　　塞琉疑惑地问道：“你还会这个？”
　　“吃我大物理超度，小哥，放心，残骸我会给你缝好了的！”
　　雷兹旋转斧子，高高跳去，就往亚德头上劈了过去。
　　刚刚复活的亚德正纳闷那两个家伙在聊什么呢，结果就感觉自己头顶传来锋利的劲风。
　　亚德马上一个转身，巨斧在自己身边斩出了一条深深的沟壑。
　　亚德咽了口口水，差点刚复活就挂掉了。
　　“居然还躲开，小哥的残留在这个世界上的牵挂还挺强烈的嘛。再来！”
　　这一次雷兹在空中用斧子挥舞出来数道锋利的斩杀气旋，覆盖整个坟坑。
　　“等等！我还活着呢！”
　　亚德看着那绝对能毫不费力把他大卸八块的气刃，脸都白了。
　　但是他的喊叫晚了一步，雷兹已经没办法收招了。
　　就在这时，一把链剑将亚德缠住，在斧气到达的前一刻将亚德给拽了上来。
　　扑腾！
　　亚德看着坟坑里面那又重新翻新的土壤，有些惊魂未定，连忙对一旁的救下她的塞琉说道：“谢了，修女阁下，救命之恩莫齿难忘。”
　　雷兹见亚德被救了出去也是松了一口气。
　　落到地上后雷兹郁闷地说道：“小哥，既然没死就别一直装的这么像，差点把你给活埋了。”
　　塞琉也靠近亚德嗅了嗅，然后说道：“没有问题，的确是活人，没有那股死亡的腐臭。奇怪，明明被利刃刺穿心脏为什么还活着。”
　　那个女神的祝福的事情没办法给雷兹还有塞琉说，于是亚德编出一个谎言说道：“我体内的黑龙血脉让我的活力比常人更高，心脏部位要比常人更加结实，所以即便被刺穿的部分只要面积不大，在一定时间内拔出那把剑就好，伤口会紧密包裹，只要不剧烈运动让心脏再承受负担就好。”
　　雷兹恍然大悟道：“原来是黑龙的血脉呀，真是少见，不知道该说少年你是幸运还是不幸。”
　　“哈哈，我都习惯了。这次就算做幸运吧。”亚德摸了摸后脑勺，然后环顾四周，发现并没有夜曦的身影，于是问道：：“对了，夜曦呢？”
　　“她去保护特福莱家的夫人了，侯爵大人有先见之明，对于敌人提前行动有做防备。”
　　“这样呀。”亚德松了一口气，和夜曦商量的事情最好两个人单独相处的时候再说。现在夜曦被调开是好事，至少不用担心话还没开口就又被夜曦干掉了。
　　亚德活动了一下身子说道：“那我们快点出发去支援侯爵吧。”
　　雷兹劝道：“小哥，你不是不能距离活动吗？要不你还是回教会歇着吧。”
　　亚德轻笑道：“没事的，对于我的体质来讲的剧烈活动可能要再进行一次这种混战。有些事情我还是要亲眼见证的。”
　　“那行吧，你照顾好自己。”
　　雷兹见亚德态度坚决也就没有再劝，吹响口哨将那几只迅猛龙给唤了回来。
　　“那我们出发吧！”
　　……
　　在雷兹他们战斗的时候，佩科因城的攻防战也已经展开。
　　原本平静安详的佩科因城周边已经弥漫死去的魔兽尸体，还有各种散落的弓弩和魔法轰炸出来的大坑。
　　泰拉阴沉地看着这一幕，这场战斗可比他想象的困难多了。
　　尽管这些野兽本来就是炮灰，但是这些炮灰发挥的作用简直惨不忍睹，面对经验老道的守城士兵和充足的守城器械， 它们发起的进攻甚至摸不到敌人的墙角。
　　“没想到佩科因这些年在特福莱家族手中居然变成了一座战斗要塞，明明平时作为民用的时候看不出来这是一个吞人巨兽。”
　　泰拉冷漠地看着不断扩大的伤亡，眼中没有一丝同情和怜悯，转身对副手说的：“你那边准备的怎么样了？”
　　副手汇报道：“报告主教，祭祀那边已经准备完毕。”
　　泰拉平静地说道：“很好 开始吧。”
　　随着泰拉一声令下，几十个教徒按照阵法的位置站好，开始举行暗月献祭。
　　一颗黑月图案的阵法从那些教徒脚下升起。
　　伴随着阵中教徒的惨叫，这些教徒一个个爆体而亡，化作血雾最终被暗月阵法吸收殆尽。
　　漆黑的暗月被染成血色缓缓升到空中，代替皎洁的白月将大地撒满血色。
　　红月当空，雷兹和塞琉知道情况的两人脸色突变，十分难看。
　　夜曦并不知道这意味着什么，但不妨碍她看得出来这轮红月的不详。
　　考虑了一下自己的任务，夜曦继续往夫人在的地方冲去，家主那边还没有懦弱到需要她来保护。
　　而亚德他们这边，亚德看着夜空的血月，露出不可思议的神情。
　　雷兹将嘴里的烟狠狠扔下，说道：“那个阵法我记得只有克洛斯邪教高层才知道布置的吧？！”
　　塞琉点点头，说道：“看来我们要快点了。”
　　两人同时下龙，剩下的路他们不打算骑迅龙了，以他们的实力，全力奔跑的速度要远超过迅龙。
　　雷兹算了一下距离说道：“应该没问题，小哥，你还是继续骑着迅龙吧，我们先走一步。”
　　亚德看着两人严肃地神情，知道事情不简单，于是回道：“好的，我会尽快赶过去，你们小心。”
　　雷兹点点头，然后看向塞琉，很猥琐地说道：“小塞琉，还那么远的路，我背你吧？”
　　塞琉不屑地撇了雷兹一眼说道：“当初耐力测试成绩你估计还没我好，快走吧。”
　　塞琉脚轻轻点地，整个人瞬间如同离弦的利箭，冲向佩科因城。
　　雷兹郁闷地看着把他远远甩在后面的塞琉，这年头男人想在女人面前装装逼已经难到这种地步了吗？
　　无奈地摇摇头，雷兹也狠狠踏地赶了上去。
　　侯爵看着这可怕的红月，脸上露出了凝重。
　　同时随着红月升起，那些阵亡的野兽的血气也都被那轮红月给汇集吸收。
　　红月的血色变得更加深沉，侯爵感觉一股不详的预感，他凭着直觉将目光放到了自己的府邸方向。
　　那里已经空无一人，但是在府邸地底深处一道连侯爵都不知道的密室中，一个比泰拉那些教徒绘制的阵法还要打伤数十倍的暗月阵法被激活，覆盖整个佩科因城。
　　城里所有人都感受着自己身体里面的力量被缓缓吸收，抽离，这股感觉可不好受。
　　侯爵没有犹豫地从怀里掏出了一枚爱兰花的印证，咬破手指将血滴在上面，然后将它高高聚齐。
　　被鲜血浸染的爱兰花绽放出独属于它的蓝光，刺破这无尽的血色。




第18章 18、暗杀者
　　“那个是？！”
　　泰拉略显吃惊地看着那盘旋在佩科因城上空绽放的由星光汇聚而成的巨大爱兰花。
　　它淡蓝色的荧光与红月的血色交相対持，连带城中的暗月法阵也被那蓝光给镇压下去。
　　原本一直被剥夺力量的侯爵等人也都在爱兰花散落的星光下挣脱了暗月祭坛的吸食，缓缓站起身来，继续组织城防。
　　泰拉脸色发黑，嘴中喃喃道：“爱兰花？！该死的大圣堂！”
　　会以爱兰花为图，绘以星河的只有大圣教，看来当年大圣教攻破佩科因城后尽管未能找到克洛斯教团的暗中布置，但还是为此做了防范。
　　泰拉握紧拳头将身边巨木一拳击倒，但心中郁气是无法畅解，教团中心被人随意践踏，绘以它教的纹路，何其耻辱。
　　倘若今日暗月升空，借助暗月之力佩科因城断无半点机会开启这种法阵。
　　泰拉摇摇头，抛开心中的杂念，专注面前的战事。
　　虽然城中的敌方守军在爱兰花的力量下暂时抵御了暗月献祭的效果，然这里并非大圣教教宗所在的地方，甚至连大圣教的教堂都没有，即便有爱兰花的庇护也绝不可能一直保持。
　　但暗月献祭只要有血气吸入就能继续作用，而且暗月献祭可不是光能削弱敌人的。
　　泰拉冷笑着看着那些被他们引唤的魔兽在红月的照耀下，它们的额头上都开始烙印一颗暗月的印记，之后体型开始增大，利爪和獠牙都更为慎人，不断发出疯狂的嘶吼。
　　暗月强化，这是暗月献祭的另外一个功能，能大幅度增加所庇护人员的战力，但是代价是过后寿命会严重削减，血气也会如入暮年。
　　不过一群野兽而已，死了就死了，泰拉才不在意这些生命。
　　“泰拉，你那边情况怎么样？”
　　泰拉手中的暗月戒指闪烁，一声通讯传入了他的脑子里，这是克洛斯教团只有主教以上的人物才有资格佩戴的通讯戒指，能够支持短距离通讯。
　　“希克斯，我这边遇到一点麻烦。我们的计划不知为何被泄露出去，只能提前开战。这样呀，我马上赶到。”
　　“不，我希望你去做另外一件事。”
　　泰拉拒绝了希克斯的帮助，转而说道：“佩科因城高墙坚，兵多将广，而且武器械备充足。十分的易守难攻，即便暗月献祭也被大圣堂的手段暂时挡住。我听说佩科因的侯爵曾将自己的家人和居民偷偷送走，距现在不到一天，如此多的人群不可能离开太远。我已经派人去追，但是因为那个神秘强者的存在我不是很放心，所以想让你去看看，最好能将那个侯爵的家眷擒住做以要挟，再不济也能动摇他们的军心。”
　　泰拉的话携带商量之意，毕竟虽然这次计划总负责人是他，但希克斯和他同为主教，地位相当，即便他指挥也要多寻求希克斯意见。
　　“可以。”
　　希克斯没有犹豫便答应了，泰拉松了一口气，希克斯作为执行者可以说是完美的存在，专职于暗杀和突袭敌人首脑。
　　说道希克斯，泰拉突然想起来另外一个人，于是问道：“里乐呢？我记得他也奉宗主命前来了。”
　　希克斯说道：“里乐说正面有你，侧面有我，不需要他再锦上添花，多此一举。他准备单独行动，寻找机会，策应我们。”
　　希克斯的话让泰拉有些皱眉，对于机会主义者泰拉一向不喜，但正如里乐所说，即便来了在正面战场上个人之力也是很难撼动大局，既然如此就随他去吧。
　　“我马上离开通信距离了。”
　　希克斯的话将泰拉的思绪拉了回来，说道：“嗯，小心那个神秘地强者，那个家伙不简单。”
　　“知道了。”
　　希克斯说完通讯便断掉，泰拉也重新将目光放在了正面战场。
　　侯爵也感觉到来自敌人的倍增压力，城墙上的伤亡开始增加。
　　不过还在可以承受的范围之内，明天快点来吧，侯爵从未像如此这般期待着旭日东升。
　　……
　　“找到那些家眷了。”
　　被泰拉派出去寻找侯爵夫人等人的邪教徒们用歹毒地目光看向那藏匿了佩科因城的小镇。
　　这原本只是一个不起眼的小地方，没有什么稀有资源，也没有地理优势，镇中的人口也只剩下老一辈的了，没想到居然被那个侯爵当做了藏匿地点。
　　“那里有些守卫，比较麻烦，让兽群先攻上去消磨他们力量！”
　　这队人中有教团的唤兽师，能够将兽之森林的魔兽化为己用。
　　“好！唤兽师准备！”
　　然而队长的命令发出，却没能收到半点回声。
　　队长皱了一下眉头，回头看去，发现根本没有唤兽师的影子。
　　于是问道：“唤兽师呢？”
　　小队的人相互看望，其中一人发言道：“队长，他说兽群有些吵闹不安，所以去安抚一下，但按照时间应该回来了呀。”
　　属下的不解让这个队长心中感觉有一丝不妙，于是他带领着人去寻找唤兽师，结果这一寻找发现了兽群当中正在被啃食的唤兽师的尸体。
　　一群人等面色发青，队长更是暗骂道：“成事不足的东西，关键时候掉链子。”
　　旁边的人奇怪地说道：“不对呀，即便唤兽师学艺不精也不应该会有野兽噬其血肉才对。我们身上都涂抹了特制的香料，不可能即便唤兽不成功也不可能被那些野兽攻击，除非……”
　　“除非有人下手杀了他，血腥味掩盖了身上的香料。”队长想到其中关节，连忙喊道：“快……”
　　可惜他的话音刚落，身边一名下属便身首分离，大量鲜血涌下，沾染队长等人的身体。
　　野兽们闻着血腥味望去，对着那些邪教徒们目露凶光，它们可不是被驯服的宠物。而是邪教徒们用特殊方法召集的猛兽，现在约束它们的人已经不在，而邪教徒身上特殊的气味也被血腥味覆盖，这些魔兽恢复野性，开始向邪教徒们发动攻袭。
　　邪教徒们一时间惨叫连连，仓促对付，很是血腥。
　　而此刻遁藏于黑暗，身上摸了那些驱兽香料的夜曦片血不沾身的夜曦正在一棵高树上冷漠地俯视着那些邪教徒的死亡。
　　夜曦满意地看了看已经干净整洁的女仆装，沾沾自喜道：“这才叫技巧娴熟，希望那个野蛮人在天之灵能多学学。”
　　看着邪教徒们全部覆灭，夜曦知道事情大功告成。
　　对于那些游散的野兽，不需要多去理会，没后领导者，这群野兽是不可能聚众去袭击人类村落的。
　　毕竟这些野兽并非兽王带领，也非被饥寒所迫，过不了多久就会自己回到兽之森林了。
　　这个时候夜曦注意到森林小镇方向位置出现火把，应该是察觉到这边的动静过来巡视的。
　　夜曦没有迟疑感觉去阻止他们靠近，这个时候i惊动兽群会照成不必要的伤亡。
　　夜曦在树上飞速穿梭，果然侯爵家的老管家正带人过来查看。
　　夜曦直接跳到他们面前，惊吓到老管家等人，纷纷用武器对准夜曦的方向。
　　“是我。”
　　老管家听出来夜曦的声音，示意众人放下武器。
　　老管家松了一口气说道：“是夜曦呀，你怎么在这，不是奉家主的命令去办事了吗？。”
　　夜曦微微点头说道：“家主吩咐过我，办完事马上过来保护夫人，刚才有一些宵小之辈，我顺便清理了。”
　　老管家是侯爵的亲信，对于夜曦的事情也有所了解，并没有怀疑夜曦的话，而是和蔼地笑道：“那就好，有你在我也就放心了，过来见夫人吧。”
　　夜曦跟着管家一起见到了正在闷闷不乐的侯爵夫人，爱莲拉正在一旁安慰着她。
　　夜曦有些奇怪地问道：“夫人，怎么了？”
　　爱莲拉看到平安归来的夜曦眼睛一亮：“小曦，你回来真是太好了。”
　　“小曦！”夫人看到夜曦回来开心地说道：“你平安就好，快让我看看你受伤没有？”
　　夜曦看着如同母亲般的夫人也没有什么戒心，乖乖走了过去，然后就被夫人一把抱住，蹭阿蹭，还一边不停抱怨：“小曦，你都不知道。那对混蛋父子居然把我抛弃，扔到了这，唔~。”
　　夜曦在夫人怀里很不自在，但又不能用力挣开，只能无奈地看向爱莲拉，问道：“怎么回事。”
　　夜曦可是知道撒娇状态的夫人话只能听信一半，而且是最重要的一半被她给扔了。
　　爱莲拉解释道：“老爷说佩科因这两天可能会有危险，所以劝夫人跟全城居民转移。但是夫人不肯，于是老爷在夫人的早餐里面下药，昏迷了夫人，交给我们带到了这。”
　　夫人一边揉着夜曦滑嫩的小脸一边嘟着包子脸抱怨道：“论实力我比那个大男人强好吧，凭什么不让我帮忙。”
　　“夫人，不要揉我的脸了。”夜曦用手挡住自己的脸，保护它不再受蹂躏。
　　“还有，可以放开我了，你都抱着我快3分钟了。”
　　“好吧。”
　　夫人恋恋不舍地松开手，夜曦赶紧跑开，对一边的管家说道：“我去巡查了。”
　　老管家笑着点点头：“去吧。”
　　然后夜曦就跑了出去，她宁愿杀100个人都不愿意被自家夫人抱在怀里一秒，太难为情了！
　　夜曦不知道的是漆黑的森林中，大主教希克斯已经赶到。




第19章 19、刺客的较量
　　“血腥很新鲜，而且是教团的人。”
　　漆黑的森林中，希克斯看着那被野兽给撕碎的残骸，从他们仅存的片缕上推断出来这是泰拉派出去寻找敌人家眷的部队。
　　希克斯往前眺望，那里不远处有一处灯火通明的小镇，假如没有猜错的话那里就是他们此行的目标，但是不知道为什么反而被自己这边可以控制的野兽给杀死了。
　　希克斯不觉得这是意外，为了这次的行动所有的人手都是从教团里面挑选出的精英，不至于会出现这种低级的失误。
　　排除内部原因那就是有人故意造成了他们的失误，会是那个神秘地高手吗？
　　希克斯决定混进小镇查看情况，没有再犹豫，希克斯以极快的速度靠近小镇，眼睛四下扫动便差不多将小镇的看守布置尽数纳入脑中。
　　这除了他的视力和判断力外，希克斯独有的祝福‘鹰视’是他能如此轻松获得远超过五感的数据情报的最大原因。
　　越是集中精力获得的信息便越多，可窥探的范围便越广。
　　守卫很严密，监视也很专业，应该都是军中专业的斥候，各个重要关节点把握的都很不错。
　　希克斯不断吸取和分析得来的情报，开始有意的控制自己的速度和活动轨迹，不断把握住那些稍纵即逝的监视死角，最后在一处人来人往的粮仓暗影处停了下来。
　　然后希克斯仔细观察镇民和看守小队的活动后，极其很自然地在人们视线未曾注视他这里的时候走了出来，融入人群之中，帮助这里的镇民从粮仓中搬运着粮食，并且很熟络的融入人们的交谈中，仿佛他一开始就是属于这里的一样。
　　希克斯不断地和人们交流着，疯狂的吸收这里的情报和细节，一处情报吸收差不多了就很平常的转换了自己角色，融入到另外一个身份中，继续从另外一个小团体里面获取情报。
　　随着情报的积累，希克斯身份的转换越发自然，已经看不出来他与当地人的区别了。
　　希克斯不断的接近着侯爵夫人所在的位置，而这之中没有任何人察觉一名陌生人混了进来。
　　希克斯已经知道了侯爵夫人所在，听说还有侯爵长子的未婚妻也在那。
　　希克斯将一个木箱搬到一处离侯爵夫人那边不远的房间里面，眼睛冰冷而且深邃的看着侯爵夫人的临时住处，然后摁下手中的一个黑色按钮。
　　轰！
　　希克斯之前呆过的粮仓已经沿途的的一些重要地点依次发生了爆炸。
　　小镇的守卫和镇民都被这突然起来的爆炸吸引了全部的注意力，一时间人心惶惶，即便是有士兵在维持秩序但再训练有素也无法第一时间处理这些事情。
　　人们慌忙赶去灭火，离开家乡的人们内心的不安被引炸在大街下开始如同无头苍蝇一般的到处乱跑。
　　希克斯也混入人群，变成张慌乱跑的一员，有意识地往侯爵夫人的地方移动。
　　侯爵夫人那边自然是有守卫的，现在他们也在努力的疏导人群，以至于守卫强度下降。
　　夫人也听到了外面的动静，于是出来查看，旁边就陪着爱莲拉。
　　这可正随了希克斯的心意，他佯装成一个失去方向的乱民借助人群的推挤下接近夫人和爱莲拉。
　　就在他马上可以下手的时候，意外发生了，一个银发的女仆悄无声息地出现在了他前进的必经之路，挡在了侯爵夫人和爱莲拉旁边。
　　那在黑夜中散发着威严和冷意的黄金瞳正死死地盯着希克斯。
　　希克斯心中一冷，然后又沿着人群缓缓移动了，只不过这次的移动方向是远离夜曦的位置。
　　夜曦只是平静地看着希克斯离开自己的视线并未阻拦。
　　对夜曦知之甚深的夫人疑惑地看着严阵以待的夜曦问道：“怎么了，小曦？”
　　“希波老爷子，照顾好夫人，有敌人潜入了，我去会会他。”
　　夜曦对一旁的老管家拜托道，然后看向夫人和爱莲拉说道：“夫人，注意安全，不要离开老爷子。”
　　侯爵夫人见夜曦神色严肃，认真地点点头。
　　“小曦，你也小心点。”
　　“嗯。”
　　辞别夫人和爱莲拉，夜曦开始寻找那个可怕的杀手。
　　不断往外移动的希克斯脸上带着阴沉，这次计划他可能完不成了，螳螂捕蝉黄雀在后最贴切他的情况。
　　当他将全部注意力都投入到目标中的时候居然忽略了一名最可怕的敌手。
　　鹰视提供的讯息让希克斯收取到了大量情报并且借此推断出来的那些人是护卫，那些人又是普通的镇民，哪些人又是他的任务目标。
　　然而夜曦的出现却大大出乎了他的预料，甚至都没有注意到一直潜伏在暗中的夜曦。
　　鹰视不会没有观察到夜曦，那么问题就是鹰视所搜集到的信息让希克斯误判夜曦并不是护卫。
　　鹰视带来的信息这次不仅没有帮助他，反而让他忽视了一个最棘手的对手。
　　希克斯并没有打算就此罢手，但前提是要甩掉追在身后的夜曦。
　　通过鹰视希克斯还是没能找到可能是夜曦的动向，但他作为杀手的直接却告诉他，有一个老练的猎手正死死地盯着他的喉咙。
　　这股感觉一直伴随着希克斯，希克斯想方设法改变身份或者外貌也无法逃脱。
　　作为杀手，不仅没有能把握住敌人的动向，反而被敌人所掌握，这是无比致命的。
　　不行，必须先解决掉那份银发的女仆，要不然根本无法执行计划。
　　怀着这样的想法，希克斯开始往小镇外面移动，速度越来越快，他已经不在顾及身份会暴露了，沿途的守卫即便发现了他也来不及阻止。
　　夜曦也注意到希克斯的动作，犹豫了一下也飞速追了上去。
　　仅仅从这一段路的交锋，夜曦便能感受到希克斯的不简单，数次身份的切换只在一瞬间，一切都是无比的自然，对感知有着很强的欺骗性。
　　即便是夜曦如果不是一开始运气好，在希克斯注意力全部集中在夫人身上的时候看破了他杀手的身份，并且投入全部的精力盯着希克斯，她也已经跟丢了。
　　希克斯突然不顾身份地往外冲让夜曦有些迟疑，究竟是留下来继续保护自家夫人的好，还是跟上去。
　　夜曦还是判断跟上去的比较好，要是让希克斯消失在她的视线里面，那这个杀手就如同鱼入大海，想要再有机会找到他就难了。
　　夜曦明白自己最擅长的还是作为杀手，将所有有威胁的存在全部消灭才是最稳妥的方法。
　　两人先后离开了小镇，冲进漆黑幽深的兽之森林。
　　森林之中障碍物繁多，原本还在视野之中的希克斯一个突然转身消失在一棵树后。
　　夜曦刚想去查看，但是那股从心底深处传来的危机感让她停住了冲刺的脚步。
　　夜曦停在原地的同时用银色的小刀向上滑动，伴随着啪的一声，一根紧绷的钢丝应声而断，这根钢丝距离夜曦的喉咙不到5厘米，再往前冲就要首身分离了。
　　夜曦开始检查周围的漆黑幽深的环境，在这片鸟兽似乎绝迹的丛林中潜伏着无穷杀机。
　　刚才希克斯停留过的地方已经全部都被布满了钢丝，这些陷阱并非希克斯未雨绸缪的结果，而是凭借高超的技巧在落到树上的同时随手便布下了陷阱。
　　顶级杀手之间的对决，夜曦已经很久没有碰到过了。
　　对方虽然没有凭借陷阱解决掉夜曦，但给夜曦的行动带来了麻烦，打断了夜曦的节奏，将自己带入了暗处，而让夜曦走到了明面上了。
　　对于攻守之势的突然改变夜曦并没有慌乱，而是静静立于原地，一幅任君采摘的样子。
　　但隐藏在暗处的希克斯可不这么想，躲在阴影中的他只需要鹰视就可以轻松洞悉夜曦的位置和行动，然而夜曦没有任何多余的动作和破绽，这也让鹰视收集的信息极其有限。
　　无奈之下希克斯只能冒着暴露自己的行踪的危险去观察夜曦，寻找那针缝一般的突破口。
　　希克斯极尽小心地观察着夜曦，猎人和猎手的身份在两人之间并非绝对，瞬间的失误可能就被抓住。
　　突然，夜曦开始动作，虽然只是简单的扭身，但这转瞬即逝的视野盲区被希克斯抓住。
　　这可能是夜曦布置的陷阱，但聪明的猎手可以将对付自己的陷阱转化为给予敌人的致命一击。
　　希克斯如同离弦的箭一般卡在夜曦的盲区向她刺去。
　　面对这致命的一击，夜曦好像早已经察觉，脚尖轻轻一点，身体便如同被风吹动的纸片一般飘去，细腰弯成弓形让希克斯的刺击扑了一个空。
　　希克斯没有放弃，手中利刃一转，向夜曦划过去。
　　但夜曦如同一朵鸿毛在空中以诡异的角度躲过了希克斯的攻击，在脚尖落地的那一瞬间向希克斯发起了正面的进攻。
　　两名最顶尖的刺客反而放弃了自己最擅长的暗杀，改为了激烈的白刃战，包裹着气的利刃在这黑暗中碰撞出了绚丽的火花。




第20章 20、被逼退的刺客
　　希克斯不断的试图拉开距离，但夜曦如同他的影子一般死死地纠缠着希克斯。
　　希克斯面色阴沉，自己身上黑色的教袍不断的被划破，甚至出现一些细浅的伤口，反观夜曦，那身标准的女仆装依旧整洁不见片滴血色。
　　麻烦了，希克斯明白自己的处境很不利，他的鹰视能够让他在潜行和高速移动中不留破绽的知道对方的动向和位置，这对于他的暗杀手段有着极高的相性，无论是远程狙击还是潜伏暗杀都能发挥出高于同水平杀手的成功率。
　　但是这点似乎被面前的女仆看破了，不断的贴身战斗，根本不给他再次潜伏的机会，而且正面作战中他明显要弱于面前的这个银发女人，她的攻击很奇怪，忽隐忽现，让人防不胜防。
　　不断发动攻击的夜曦紧盯着面前的这个敌人，银色的利刃划出绚丽的剑花不断的给敌人照成伤害。
　　明明也是身位杀手，但夜曦丝毫没有想要借用这片漆黑森林的天然优势的意思，而是发动相比于暗杀更不熟练的正面对抗。
　　这是分析希克斯的能力而想出的作战方式，夜曦之前就注意到一件奇怪的事情，明明收敛了气息和杀意，自己也紧紧地摸索着希克斯视野盲区活动，但她的动向好像被希克斯一览无余。
　　对方的祝福很可能是监视的那种类型，那样的话在这种漆黑幽静的森林所占的优势实在太大了。
　　自己的行动被敌人全部锁定，而敌方的动作自己全然不知，虽然很不想承认，但最引以为傲的暗杀在这种情况下输给了对方。
　　既然如此那只好放弃所谓的长处用自己的短处去强制对方也用自己的短处来对抗，就看谁更弱一些。
　　夜曦感觉自己赌对了，一个人的精力是有限的，在其中一个方面达到登峰造极那么不可避免的就会在其他方面有些缺陷。
　　而夜曦的祝福在正面作战的帮助性要大于鹰视，这让她能够压制希克斯。
　　希克斯咬着牙不断的想办法摆脱夜曦，但是却发现夜曦挥刀越来越快，一时间自己有些难以招架。
　　不对！是我越来越慢了！
　　希克斯立刻发觉其中不对劲，面前敌人速度变快的假象来源于自己越来越虚弱的身体，她的剑里面有毒！
　　希克斯眼神立刻变得狰狞，他并非完全没有防备。像他们这种追求效率的刺客一般都会将自己的武器涂抹上剧毒来达到给敌人一击毙命的效果。
　　而且很多武器就会自带这种给予敌人负面效果的诅咒和毒素。
　　所以很多时候对敌他们会用魔法和气来隔绝着负面效果，但是这种方法是需要使用者一直用气或者魔法来维持，而且并不能免疫全部的毒素和诅咒。
　　希克斯作为老练的杀手他自然是曾经再三防范了，但关键是他可以堵上他的职业生涯发誓，最开始的被夜曦划开的伤口那绝对是没有毒的。
　　因此希克斯也就没有再多加防备，去掉了毒素过滤的气罩，毕竟维持那个还是很废精力的。
　　难道是之后抹上去的？不对，那样的话他绝对是有察觉的，夜曦一直保持着高频率的攻击根本没有时间给自己的武器涂毒。
　　嘶！
　　希克斯又添加了一道伤口，不行，不能把多余的思考放在这些已经没有意义的事情上了。
　　刚才分散精力让他差点被夜曦枭首，而且身体虚弱已经成为既定的事实了，这个时候已经没办法弥补了。
　　希克斯眼中狠色一闪，一只手毫不躲闪的朝夜曦手中的利刃抓去。
　　是想要拼掉一只手来试图缴械我吗？夜曦大致推断出希克斯的意图，困兽之争而已，夜曦不可能给他这个机会。
　　银色的轨迹稍稍改动，希克斯探出的手臂便被夜曦给麻利的切下，一时间希克斯的左臂血喷如柱。
　　但取得如此大优势，夜曦却并没有乘胜追击，而是捂住口鼻极速往后退。
　　被夜曦切断的残臂炸开，和那喷散的血柱一起化为了血雾。
　　那挥散在空中的血雾中含有剧毒，希克斯四周的花草被那血雾沾染半分就立刻枯黄腐蚀，极为可怕。
　　那血雾阻隔着夜曦的视线和走位，等夜曦绕过血雾之时希克斯已经不见了踪迹，夜曦顺着血迹大概知道了希克斯的逃离方向并没有再次追上去。
　　那个邪教徒本领高强，奇巧异技防不胜防，夜曦已经不打算冒险去追杀一个穷寇，当务之急是保护好夫人她们的安全。
　　想着这些夜曦就掉头回去了。
　　“呼呼呼。”
　　断臂逃生的希克斯疯狂地往兽之森林内部逃去，断臂处还不断的流淌着鲜血，但奇怪的是隐藏在森林中的野兽不仅没有被这血腥味吸引而来，反倒受到惊吓远离希克斯。
　　“这个状态没办法再去完成任务了。”
　　希克斯脸色阴沉地看着自己断掉的左臂，这种地步他还是第一次被逼迫到，那个女仆究竟是何方神圣？
　　希克斯摇摇头，抛弃这些杂念，还是先和泰拉汇合吧。
　　……
　　“在这里就差不多了。”
　　雷兹和塞琉骑着迅龙，来到佩科因城郊，而亚德并没有和他们一起，故意错开了一点时间。
　　他们停住迅龙，不能再往前走了。对方邪教既然敢如此大胆袭击佩科因城，还动用了血月祭祀。
　　那证明对方是有备而来，贸然冲进去只会飞蛾扑火。
　　雷兹他们最大的作用当然不是当炮灰。
　　雷兹从怀中拿出那枚蓝色水晶，有些感慨地说道：“此生之年没想到我有机会使用圣堂的群体传送水晶。”
　　塞琉冷冷地说道：“老年人的回忆到此结束，以后你有大把光阴可以浪费，现在快点用。”
　　“真是的，我感觉小夜曦就是被你带坏的，虽然她从小就小大人的样子吧。”
　　雷兹摊开手，蓝色水晶漂浮在他的手心上方，一道道气从雷兹手中转入蓝色水晶。
　　水晶上的蓝光越闪越亮，好像要开放一般。
　　然而，就在这关键的时刻，雷兹感觉一股冰冷彻骨的死亡感传来，急忙躲闪之下，雷兹看到一道利箭从自己脸皮掠过。
　　再晚一点躲闪就会被爆头吧，雷兹是这样想的。
　　不过雷兹虽然躲过了一劫，但是他手中的蓝色水晶却被人给打飞了出去。
　　“是谁？！”
　　塞琉拿出链剑做防御状态，同时瞥眼示意雷兹赶紧去把蓝色水晶拿回来。
　　雷兹没有迟疑，赶忙往蓝色水晶那里跑去。
　　又是几发利箭冲着雷兹破空而来，但还好都被塞琉一一挡了下去。
　　只不过塞琉并不是无伤格挡，那几发利箭飞行过程中速度居然突然改变，塞琉依仗着链剑的灵活才仓皇改变这些利箭的轨道。
　　雷兹这边也并不顺利，在他马上要接触到掉落在地上的蓝色水晶的时候，又遇到了一个阻碍者。
　　断臂的希克斯突然冒了出来，用剑刺向雷兹的背部。
　　依靠着气的保护，雷兹没有被刺穿，但还是被这冲击力给弹飞。
　　希克斯见状也没有追击，而是将目标对准蓝色水晶，准备将它拿入手中。
　　只不过他刚伸出右手就立刻缩了回来，一股霸道的气刃将蓝色水晶击飞。
　　“休想。”
　　刚才那道气刃是雷兹用自己的斧子在空中强行挥出的，现在他正拍拍身上的尘土，看着希克斯的胸前的徽章说道：“红衣主教？”
　　“希克斯，你怎么来了？你的伤？失败了吗。”
　　泰拉从黑暗中走出来，刚才的利箭就是他手中的小弩射出去的。
　　见到希克斯受伤，他便明白人质估计是没戏了。
　　“算了，拦住他们就可以，把他们杀了圣堂估计支援也要到明天了。”
　　泰拉将矛头对准雷兹两人，希克斯只是冷冷地点点头。
　　被两个红衣主教包夹的雷兹有些焦躁，佩科因的情况需要快点使用蓝色水晶才行。
　　两个红衣主教可不考虑他的心情，立刻攻了上来。
　　在他们混战之际，所有人都没有注意到的是，有一个隐蔽的身影匍匐在地上一点点往蓝色水晶那边移动。
　　这个人正是匆忙赶来的亚德，他在高处远远便注意到这边的情况，知道自己的实力过来也是给人送菜，所以他并没有第一时间过来。
　　等待雷兹他们交上火，亚德才一点点地往这边挪动，看得出来那个蓝色水晶是救下佩科因城的关键，如今他们两边火拼，根本没有注意到亚德这个小人物。
　　毕竟前世的经验让亚德知道如何去隐蔽自己，就像当初拿到现世水晶那样，利用自己的弱小，伪装自己。
　　悄悄将现世水晶拿到手里，亚德有些发愁这玩意到底该怎么用呀。
　　摸索一会实在不会使用的亚德便准备撤退，反正先把这玩意拿到安全位置。
　　不过天不遂人愿，亚德还没跑掉，只见一个从天而降的雷兹砸到了他的面前。
　　脸还对着他，两人面面相觑。
　　雷兹瞪大眼睛，不可思议地看着措手不及亚德，差点没叫出来。
　　亚德急忙捂住他的嘴，但还是为时已晚。
　　泰拉和希克斯都是顶级的高手，在夜间的视力也和白日无异，对于亚德这个大活人之前没有注意到但这在看不到他们就真的瞎了。
　　（平常50张月票加一更好了，现在没签约，点劵收益太小了。特殊情况直接加更，比如说节假日之类的）




第21章 21、一波平一波起
　　糟糕，这是此刻亚德心中响起来的两个鲜红的大字，一如当初他从暗处冲出去抢夺现世水晶一般，一旦被人注视到，那么他的处境将变得岌岌可危。
　　泰拉手中连弩瞬间5连发，以闪电般的速度射向亚德。
　　雷兹见状意识到了自己的冒失，他急促地向亚德说出启动蓝色水晶的密语，然后把亚德往佩科因城方向的密林扔了出去，同时用自己的后背强行挡住来自身后的利箭，一时间鲜血四射。
　　“快走！”
　　亚德被重重地摔在了地上，意识都有些朦胧，但他还是挣扎着爬起来，头也不回地地往密林深处跑去。
　　泰拉和希克斯想要追击，不但是负伤的塞琉和雷兹挡住他们的去路。
　　雷兹用气将自己身后的五只利箭震掉，顿时发出一阵唏嘘声，脸上的笑容因为剧痛显得有些扭曲，他看着希克斯和泰拉冷笑道：“既然在我们面前暴露了身影就别想着能轻易摆脱我们了，你们能过去的方法只有一个，就是杀了我们，当然被我们干掉，我也不会介意的。”
　　泰拉看到雷兹身上过上了一层淡淡的土色层护壁，同时塞琉的剑上裹上一层圣洁的光芒，他瞳孔收缩，阴沉地说道：“大地的庇护和剑御使吧？大圣堂居然把你们派了过来看门，呵呵，真是让我教受宠若惊呀。”
　　雷兹给自己点了一个烟，吐着烟花说道：“哎呀呀，圣堂要是知道居然会派遣至少两个红衣主教，估计站在这里的就是封号骑士了，还是太轻视这里对你们的意义了。”
　　“希克斯，不要任何留手，快点解决他们。”
　　“嗯。”
　　两名红衣主教也不再抱有任何的轻视，对面那对组合即便是在大圣堂也曾经是赫赫有名的高手，实力仅次于封号骑士，后来两人销声匿迹，世人还以为他们退休或者遇难，谁知道居然在佩科因附近的教堂中监视着这里的动向。
　　正如雷兹所说，在他们面前暴露了身影，想要再摆脱这两个人，方法可能真的就只有杀了他们。
　　……
　　对于身后高手之间的巅峰对决，亚德没有任何留恋和好奇，他怀里揣着蓝色水晶正在苦恼着。
　　雷兹的确告诉了他使用蓝色水晶的方法，但是，这个方法是需要使用到气的，需要将气导入蓝色水晶按照规定路径运转才行。
　　可是亚德他没办法运气外放呀！
　　所以他只能抱着蓝色水晶往佩科因城方向先跑过去，看能不能找到一个帮手。
　　他没有退路，雷兹把他扔的方向就是佩科因，回头就会遇到希克斯还有泰拉。
　　就在这时，几只破空的弩箭飞向亚德，亚德前世锻炼出来的危险感知救了他一命，几个翻滚躲了过去，几只弩箭深深地插在了地上。。
　　虽然躲过了攻击，但是亚德没有任何的开心，密林的黑暗中走出几个身着黑色教袍的邪教徒，他们手持着利器，冷冷地盯着亚德，远处还有弩兵瞄准，亚德的处境可以用九死一生来形容。
　　“切，到此为止了吗？”
　　亚德的脸上充满了不甘心，虽然历史因为他这只蝴蝶轨迹开始偏转，但他可不想仅此而已，他想要见证这改变的未来，他甚至想成为未来的弄潮儿。
　　亚德现在的实力不是很高，他一直以来都是自己摸索一些野路子，在遇到以撒后那个阳光少年曾经教过他一些，不过那种程度也只是用来一般冒险保全自己的，现在在这里的邪教教徒可都不是简单货色呀。
　　亚德拔出腰间的利刃，他对这次重生的机会看的无比郑重，有些机会只有一次，他不到生命完全凋零那一刻绝不放弃！
　　“来啊！”
　　亚德大声呐喊，以壮自己的声势。这时奇怪的现象出现了，随着亚德声音缓缓落下，周围的邪教徒居然一个接着一个的倒下。
　　亚德呆呆地看着这一幕，什么情况？
　　难道说自己穿越的外挂终于觉醒了？
　　是鸣人口遁的加强版？
　　不过很快亚德的幻想被无情地打破，面如冰霜的夜曦如同夜之女神般从黑暗中欢欢走了出来，如同稀世艺术品般的秀容搭配那即便是黑夜也无法遮挡住其美丽光泽的银发，让人不禁感慨世间居然有如此秀色。
　　但亚德可没空欣赏这个，这就是祸不单行吗？能换个人救我不。
　　亚德除却知晓不是外挂觉醒的失望外，还有着随时可能失去性命的恐惧。
　　亚德连忙说道：“夜曦，真巧呀。我是来救侯爵他们的！看着蓝色水晶没有，是雷兹神父交给我的，我还知道启动水晶的密码，雷兹神父他们被强敌缠住了。”
　　亚德一口气把这些话说完，中间没有一丝的停顿，生怕自己落得和这些邪教徒一样的下场。
　　本来待着夫人身边的夜曦为什么会突然出现在这里还要从夜曦解决完希克斯的危机说起。
　　驱逐完希克斯的夜曦老老实实地回到夫人身边还打算继续当保镖。
　　结果侯爵夫人却开始大闹起来，这次营地骚乱和夜曦的反应，让她意识到事情恐怕不简单，于是强烈要求回去和侯爵一起共患难。
　　众人自然极力劝阻，最后还是夜曦出面对侯爵夫人说道：“夫人，还是我去照顾老爷吧。如果老爷那边的确情况紧急，我再回来向你们求救。以我的脚力一去一返全力下不过一个小时，不会耽误事情。贸然出动很可能会给老爷带来困扰。”
　　夜曦的曲线救国得到了夫人的同意，于是刚刚打发走一位顶级杀手的夜曦不得不马上赶路前往佩科因。
　　为了节省时间她走的都是没有开辟出来的野道，沿途还要解决一些野兽和敌人的眼线，饶是夜曦这样的杀手也被折腾的够呛。
　　有些气喘地终于赶到佩科因附近，结果就看到了在原本世界堪称世界奇迹的一幕，她杀过的人居然还活着！
　　夜曦用不解的眼神盯着面前的亚德，她清楚地记得自己的确把亚德给杀死了，作为一个杀手她不会误判杀人的手感，含有毒血的利剑刺穿亚德的心脏，然后亚德当场死亡，后来夜曦还浪费一些时间验了尸体。
　　这要放在原来，夜曦感觉自己的多年杀手生涯积累的信誉和威望直接毁之一旦，而且这简直对她来说是个大大的耻辱和挑衅！
　　你活着也就活着了，怎么还敢出来蹦哒！出来还蹦哒也就算了，居然还蹦哒到她眼前了。
　　夜曦已经考虑将这个严重的失误给补上了，不过在她将要动手之际，亚德求生欲极强的连环筹码让夜曦有些束手束脚。
　　要真是像亚德所说的那样，现在杀了他无异于毁掉佩科因城。
　　无论是在原本的世界还是在这里，夜曦从不认为一个杀手可以改变一场战争，对方教团的实力很强，看之前那个杀手就知道，和这样的敌人作对是不能指望凭借她一个人的能力去颠覆战场的。
　　夜曦不知道大圣堂的蓝色水晶有什么作用，但那绝对是是可以解救现在这种困局。
　　反正自己已经不干杀手那一行了，那些矜持暂且先放放，反正以这个小子的实力夜曦有一百种方法让他‘意外死亡’。
　　到时候是用化尸粉让他变成一摊粘液还是将他剁成渣渣都行的通，反正绝对要让他死的不能再死。
　　想到这，夜曦带着亲切的笑容看向亚德，说道：“明白了。亚德先生不知道打算什么时候使用这颗蓝色水晶？”
　　在夜曦关怀的目光中，亚德整个人直打哆嗦，她绝对不是亚德想要的那种明白！
　　听到夜曦的问话，亚德尴尬地说道：“其实我刚才就想用来着，但我的体质原因，没办法运虚导气……”
　　“……”
　　夜曦无语地看着亚德说道：“拿来，告诉我办法。”
　　亚德倒没有犹豫，直接将蓝色水晶扔给了夜曦，不过同时还说道：“暂且留我一命，你与那个神的交易有变了，详情等事情解决之后我们在谈，反正以我的本事，你想杀我易如反掌。还有，我和你一样，不是这个世界的原住民。”
　　夜曦瞳孔放缩，她从未将与那个女生见面的事情告诉任何人，也就是说亚德是从别处获得的消息，如果是那样的话，亚德的死而复活也许就能说的通了。
　　“明白了。”夜曦接过亚德的蓝色水晶，附耳过去。
　　看着那**如玉的耳垂，嗅着夜曦身上荷花般淡淡的清香，亚德一阵头晕目眩，傻头傻脑地问道：“你这是？”
　　夜曦看亚德那有些泛红的脸就知道这家伙在想些什么，瞪了他一眼：“你脑子是长在了下半身吗？变态，垃圾，乐色！雷兹传给你启动方法的时候是直接喊出来，让所有人都听到的？”
　　夜曦的毒舌让亚德的思路马上清晰起来，顿时不想那些是是非非的东西了，将密语小声传给夜曦。
　　夜曦一字不漏地听完所有的密语，有些不清晰的地方专门让亚德确认。
　　完毕之后，夜曦没有任何迟疑，运气入蓝色水晶。




第22章 22、被活埋的雷兹
　　蓝色水晶缓缓升起，夜曦的气在水晶中沿着密语记录的规范周天运转，一朵爱兰花在蓝色水晶中悄然绽放。
　　蓝色的水晶如同含苞的花朵突然盛开，晶莹的晶壁化作蔚蓝的花瓣，盘旋盛开成爱兰花的模样。
　　一道光柱从花蕾中射出，直冲天际，在这血色的夜空中开放出一朵中心图腾为爱兰花的魔法阵。
　　“嘶~”
　　伴随着一声声响彻天际的马叫，成群的骑士骑着背带洁白双翼的白色天马从魔法阵中整齐地飞出，俯视着大地。
　　魔法阵最后出现的一名骑着金色的天马高傲其实，他有着冷峻的外表，马背上安防着一把大剑，严肃庄重地注视着自己的部队。
　　泰拉和希克斯双双停手，面色阴沉地看着这一幕。
　　泰拉咬牙说道：“圣堂直属的天马禁军？封号骑士带队出征。哼，我们走。”
　　在圣堂的转移水晶启动之后泰拉就知道没有胜算了，除非他们教团想在这里发起总攻，要不然得不偿失。
　　雷兹和塞琉身受重伤，背靠背坐在地上，眼睁睁地看着泰拉和希克斯化作一团黑雾，消失不见。
　　雷兹颤抖着手去给自己点了一根烟，吐出的烟雾让塞琉皱了皱眉头。
　　塞琉不满地说道：“不希望我把你捅一个透心凉就把烟给我掐掉。”
　　听到塞琉恶狠狠地发言，雷兹无奈只好把烟在地上摁灭。
　　“真是的，好不容易捡回来了一条命，结果让人抽根烟都不行。罢了罢了，那两个家伙撤退的倒是很果断呀，都不打算挣扎一下的。”
　　“的确有些奇怪，红衣主教地位在克拉斯邪教和大圣堂之于封号骑士相当。这次计划一次性动用至少2个，如此轻易放弃，总让人觉得不对劲。”
　　雷兹叹口气说道：“真是想过一下退休生活都不行呦。也不知道佩科因那边怎么样了。”
　　……
　　佩科因城，之前用来抵抗血月献祭的圣堂结界已经完全失效，所有的守卫都是强忍住血月献祭带来的不适勉强作战。
　　邪教徒们已经不光是让那些集聚在黑暗森林中的野兽进攻，其中还夹杂着一些凶残的狂信徒，给守城的士兵带来极大的伤亡。
　　侯爵的肩部被邪教徒用暗箭射中，利箭中涂有毒药，一直流血不止，但他还是不顾自己儿子的劝阻在墙头督战，这也是士兵依旧抵死奋战的原因。
　　爱兰花的传送阵在血月的映衬下格外的显眼，这使得陷入困境的侯爵眼前一亮，大声喊道：“将士们！来自圣堂的支援到了，顶住！”
　　侯爵的话通过传令兵传往各处，每一位将士的耳朵中，军心由此大震。
　　此刻被泰拉临时任命的邪教指挥官见此有些慌乱，但没有收到泰拉撤退的指令，他也不敢擅自撤离，只能硬着头皮继续攻城。
　　殊不知泰拉和希克斯已经桃之夭夭，他们被作为弃子吸引天马骑兵的注意力。
　　天马骑士团的指挥官在部队集合完毕后，立刻组织进攻，去狩猎那些还不知悔改的邪教徒。
　　在部队执行命令后，那名指挥官，也是圣堂的封号骑士降落到夜曦和亚德身边。
　　他从金色的天马上潇洒越下，单手握拳置于胸前，对着夜曦和亚德微微低头行部队军礼，严肃认真地说道：“在下为大圣堂天马骑士团团长阿尔瓦.托马斯，叫我托马斯就行。多谢两位协助圣堂的任务，我代表圣堂对两位表示感谢。”
　　夜曦还好，依旧波涛不惊的样子。
　　亚德可有些受宠若惊了，要知道面前这位光从卖相和气质上就可以看出是大圣堂的大人物，居然对他这种小人物行军礼，无论是否处于客套都让亚德对这名骑士有很不错的第一印象。
　　亚德经历两世，甚至这个世界对于一个无权无势无实力的弱者是何等的残忍，人权的平等很少会在他们身上体现，亚德也曾经倍受白眼和轻视。
　　骑士说完后亚德本来以为夜曦会客气一下回应，结果夜曦并没有出声，亚德为了不让气氛尴尬，只好开口说道：“托马斯团长客气了，毕竟圣堂此次前来也是为了帮助佩科因城，我等应该表示感谢才对。”
　　“多谢团长。”
　　待亚德说完话，夜曦这才主动开口道谢。
　　亚德突然想到雷兹和塞琉，连忙说道：“团长阁下，雷兹神父和塞琉修女有危险，还请您去救他们，我曾听到他们好像说对方是红衣主教。”
　　“红衣主教？！”
　　托马斯脸色微微一变，他果断地说道：“还请阁下帮我指明方向。”
　　骑士团长立刻翻身坐上金色的天马，对亚德说了一句，得罪，将他拉上自己的爱骑。
　　“小姐呢，也一起吗？”
　　夜曦听到询问平静地摇了摇头说道：“我家老爷情况未明，我还要去照顾老爷。”
　　“是吗，那么告辞。”
　　托马斯有些遗憾，毕竟从夜曦身上他感受到非同一般的威胁，这个女仆绝对是个高手。
　　他见夜曦拒绝的很直接也就没再多说什么，纵马飞翔雷兹那边。
　　“夜曦，别忘了抽空找我！”
　　亚德离开前的喊话让夜曦的动作顿了一下，然后夜曦便往佩科因城赶去。
　　金色的天马以破空的速度飞往雷兹他们所在的地方，不过十息的功夫就赶到了目的地。
　　只见修女服被鲜血沾污的塞琉正在使用链剑当做铲子，往一个深坑中填土。
　　亚德和托马斯从空中能将坑里的景象看的一清二楚，坑里貌似是雷兹的‘尸体’，他正脸朝下躺在坑中，上面塞琉正不断往里面填土。
　　亚德心中一沉，难道说雷兹神父……
　　托马斯驾驭着天马稳稳地降落在塞琉旁边，塞琉见状停下手中的工作，对托马斯行以之前同样的军礼：“托马斯团长，原来是您亲自带队前来。”
　　托马斯点点头说道：“嗯，毕竟事态紧急，圣堂匆忙之下只有我的部队能及时整合。雷兹他是……”
　　塞琉不见思索道：“死了，我正打算让他入土为安，可以的话帮一下手。”
　　亚德沉重地点头说道：“这是我应该做的，虽然雷兹神父有些过于浪荡不羁，但我与他还算交交谈甚欢。就让我来帮帮忙吧，雷兹神父，一路走好。”
　　托马斯团长轻撇了塞琉一眼没有说话。
　　“入土为安个头呀，你是打算助邪为虐，帮那个狠心的女人真的把我给埋了？！！”
　　雷兹冷不丁地一句话把亚德吓了一跳。
　　“我去，诈尸！”
　　“你有资格说我吗？”
　　雷兹抖了抖身上的土，勉强地在坑里坐起来，有些委屈地看向塞琉：“我就说一下对你胸部那两块肥肉的感想，你居然这么狠心，真想把我活埋了。我是为了疗伤才拜托你了，不要乘机行凶呀！”
　　塞琉冰冷地说道：“我只是为了帮忙排斥圣堂未来可能出现的堕落分子而采取的正当举动。”
　　托马斯也无法保持严肃，对还有些不解地亚德说道：“雷兹神父的祝福是大地的庇护，其中一项能力就是把身体埋在含有生机的土壤中可以加快伤势的愈合。”
　　亚德恍然大悟，雷兹郁闷地对托马斯说道：“早知道是你要来我就不用这么狼狈了，差点就被这个阴险地女人给闷死。我身上不光有伤，还中了毒，所以想靠大地的庇护延缓毒性。既然你来了就帮我给解掉吧。”
　　“嗯。”托马斯干净利落地跳下坑去，只见他将手放在雷兹背上，一股白光从托马斯的手掌延伸至雷兹身上，同时丝丝黑气从雷兹身上飘散出去。
　　亚德疑问道：“这个是？”
　　“托马斯团长的祝福‘祛邪’可以清除绝大多数诅咒和毒素。雷兹，你又对托马斯团长不敬。托马斯团长，还请允许我将这种迟早会堕落到地狱，被色欲和贪欲魔王魅惑的生物给人道处理掉。”
　　雷兹叫喊道：“喂喂喂，对我都不打算称呼为人了吗？！再说，托马斯可是我带出来的，他能成为封号骑士，再成为天马骑士团团长我没有功劳也有苦劳呀！你说是不是，托马斯？”
　　“是是是，所以雷兹神父，请不要激动，容易触动伤口。”
　　塞琉对雷兹的话听而不闻，亚德也被这对活宝搭档逗乐，故作遗憾地说道：“我还以为能乘机将雷兹神父茶叶一网打尽呢，毕竟塞琉小姐好像不怎么感兴趣。”
　　塞琉直接答应了：“可以，有空就去教堂拿吧。”
　　“我还没死呢，嘶~”（雷兹）
　　“雷兹神父，请注意一下你身上的伤口，不要情绪过于激动。”（托马斯）
　　“那可是我多年培育，精心调制的茶叶！嘶嘶~”（雷兹）
　　“雷兹神父，你再这样子，身上的毒被驱除了，但你的血就要流光了。”（托马斯）
　　托马斯将雷兹的毒全部清除后，看着雷兹依旧流血不止的样子，叹息道：“看来还是要把你给埋起来，我明天会派人过来把你给挖出来的。”
　　说完，托马斯跳到坑上，拔出天马身上背负的大剑，往地上一劈，地面瞬间沦陷，将雷兹给掩埋在地下，不给他发言的机会。
　　亚德看着雷兹被埋的惨状，问道：“额，他不会真的闷死吧？”
　　托马斯说道：“大地的庇护让他在土中也能正常呼吸。”
　　“这样呀，那就好。”
　　亚德为雷兹默哀3分钟，就算能呼吸，但被埋的滋味也绝对不好。




第23章 23、住宅异变
　　城墙上，夜曦正在为侯爵熟练地进行包扎。
　　佩科因城这里的战斗已经结束，随着圣堂天马骑士的到来，没有准备的邪教徒后备突然受袭，即便隐蔽在黑暗森林中也被一一找了出来进行了围剿。
　　攻城的兽群没有了驭兽使的操作早就一轰而散，这场战斗虽然激烈但结束的意外迅速，可能和泰拉还有希克斯果断撤离有关。
　　侯爵的长子克烈已经去安排战后的调度，让侯爵安心修养。
　　“夜曦呀，又麻烦你了。”
　　侯爵苦笑看着面色阴沉的夜曦给他处理肩头的箭伤：“有一件事你能不能帮帮我？”
　　“假如是向夫人说情的话就不要说了，还是老爷你自己向夫人解释吧。不过可以向老爷提个醒，夫人十分生气，已经胡闹两次了。”
　　侯爵听了脸色更是耷拉下来，天知道自己那位老佛爷回来之后会怎么折腾他。
　　夜曦看着发紫的箭伤，微微皱眉说道：“伤口上涂抹的有毒素，幸好量不大，而且也不是很致命。我暂时用一些药剂给抑制住毒素的扩散了，进一步治疗需要判断涂抹的毒素到底是什么，这里工具不够，我去找一些能用的道具。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“关于这个我想我可以帮忙。”
　　托马斯这个时候带着亚德走了进来，对坐在椅子上的特福莱侯爵鞠礼说道：“侯爵，抱歉，我们来晚了。我是圣堂天马骑士团团长，奉命负责处理这次邪教徒的异动。我的祝福可以祛除毒素，还请让我为你袪毒。”
　　“团长阁下居然亲自来此，真是谢谢圣堂了。守卫国土本来就是应尽之责，战场之上负伤也是难免，圣堂如此重视这件事倒让我倍表感谢。”
　　侯爵显然是明白托马斯的地位，有些受宠若惊的感觉，想要站起身来，但刚刚立起就牵动了箭伤。
　　托马斯连忙将他按回椅子上，说道：“侯爵身上有伤就不要乱动了。”
　　托马斯的祝福也同时附加到侯爵身上，为他驱散毒素。
　　夜曦四下看了一圈，然后将目光投向亚德，似乎在询问什么。
　　亚德倒是会意道：“塞琉小姐已经被骑士团成员带去医治伤口。雷兹**吗，额~，被活埋了。”
　　“？？？”夜曦有些疑惑，亚德看到夜曦有些困惑的眼神，整个人都显得格外呆萌，亚德一下子笑了起来。
　　感觉亚德在吊她胃口，夜曦的目光有些不善，目光从亚德的头部转移到他的脖颈，然后依次到心脏，腹部，以及……下阴，似乎在掂量从哪下手比较好。
　　亚德是被看的头皮发麻，连忙解释道：“是雷兹**的祝福，活埋有助于他伤势恢复，明天去把他挖出来就好了。”
　　活埋有助于疗伤这个冷知识夜曦还是第一次听说，不过看亚德着急的样子不像是在说谎。
　　亚德见夜曦微微点头，整个人松了一口气，没办法，面对真杀了自己一次的夜曦，亚德还是有点慌的，毕竟对方真的会动手。
　　就在这时，佩科因城特福莱家方向突然发生一起爆炸，震动了所有人。
　　夜曦第一个反应过来，刚想去看看情况却又止住脚步，毕竟侯爵受伤需要人看护，她担心这是别人调虎离山之计。
　　托马斯这边也完成了袪毒的工作，当即站了起来说道：“侯爵阁下，你在此修养，我去看看发生了什么事。我会让部下帮忙守护侯爵，告辞。”
　　托马斯干净利落地离开，侯爵也马上对夜曦说道：“小曦，你也去帮忙。”
　　“可是……”
　　“这是命令，我的安全已经有所保证，不需要在我这浪费时间，对方的目的不是我，而且想在圣堂的骑士严密守护下刺杀我无异于自投罗网。”
　　“是。”
　　侯爵的话让夜曦稍微放心，便没有犹豫，赶去支援。
　　亚德在夜曦离开的时候，提醒了一句：“注意安全。”
　　“嗯。”夜曦回应一声便消失在他们眼前。
　　侯爵看亚德魂不守舍地看向门外，调笑道：“小伙子，你不会也想去帮忙吧？”
　　亚德苦笑道：“侯爵就别开玩笑了，我去就是给他们添乱，这点自知之明我还是有的。”
　　“哈哈，那就好。我还以为你被我们家的夜曦给迷上了头 ”
　　亚德轻笑道：“我真有点迷上了她，虽然不光是因为她的美貌。侯爵，假如我要带走夜曦，您会同意吗？”
　　面对亚德试探地回答，侯爵很豪爽地说道：“夜曦要是愿意跟你走我就同意了，最好能带她出国走走。”
　　侯爵的痛快让亚德愣了一下，只见侯爵说道：“夜曦是我们的家人，而不是下属。其实我早就想让夜曦出去走走了，毕竟她的家人还是很想念她的。 ”
　　亚德喃喃道：“夜曦的家人？是指夜曦的血亲吗？”
　　“嗯。”侯爵点点头说道：“不过这件事情顺其自然吧，夜曦其实也是知道的，但不愿意回去看看。关于她的私事我就不多说了，毕竟你还没有成功勾搭上我们家的小夜曦。她的攻略难度可是和她的美貌一个等级噢。”
　　亚德苦笑道：“那还真是登天的难度呀。”
　　暂且不说亚德与侯爵的交谈，将时间调回攻城战结束之后，特福莱庭院发生爆炸之前。
　　此刻的特福莱家可以说就是一套空宅，没有任何的人在里面。
　　“啧啧啧，果然防守松懈很多。即便是最精锐的士兵，在经历一场激烈的战斗之后，精神也无法一直保持紧绷的状态，这么容易就被我突破城防溜了进来。”
　　一个和泰拉他们一样身着****服装的男子悠闲地走了进来。
　　此人正是这次进攻的第三位****，里乐。他乘着战争刚刚结束，所有人精神松懈的那一刻，悄然越过严密的城防，一个人偷偷潜入了侯爵府。
　　“真是的，本来以为这次过来划划水就好了，没想到泰拉居然失败了，重担都落到我身上喽。”
　　里乐伸伸懒腰，按照对自己圣物的感应在住宅中寻找，终于是在一处地下室发现了自己教堂留下的暗号。
　　里乐嘴角扬起，将手指用小刀划破，将鲜血滴入暗号图腾之中。
　　这里的暗号图腾只有教团高层受过***祝福的人的血脉才能唤醒 
　　鲜血不断滴落，一轮血月的印记被勾勒出来，随后整个地下室的地面开始震动，机关运转，一个昏暗的阶梯出现在了地下室。
　　里乐大步走进去，一个地下室的地下室出现在他眼前。
　　而这个地下室中除却一个黑色的月型轮廓石。
　　里乐见状无奈地摇摇头说道：“没有献祭足够生灵，圣物也只是一块凡石，可惜了，本来这个城里所有人的血气加起来是足够让圣物开封的。”
　　事已至此，还惊动了圣堂，献祭已经不可能了。
　　里乐将圣物取了出来，转身就要离开。只是让他没想到的是，当他离开地下室后，整个地下室突然发生剧烈的爆炸，将整个特福莱住宅卷入3分之一。
　　里乐提前察觉到危险，及时躲开了爆炸的直接伤害，但还是被余波给扫到地上吃土。
　　“我靠，虽然知道取走圣物后会有后续手段掩盖痕迹，但是埋这么多爆炸水晶是不是有点太过分了，居然都没人告诉我的！”
　　里乐拍拍身上的土，将嘴里的渣子吐出去，最后关头被自己人给坑了一手这是他没想到的。
　　不过里乐也知道这怪不了教首和教团，因为这些布置是在他们教团还在世间光明正大游走的时候建立的，当时教团的嚣张和疯狂是现在不能相信的，估计教首也没想到当初的教团会在自己的大本营埋下这么多爆炸水晶，这是真的连自己人都不放过。
　　让里乐郁闷的事情还在后面，这边的动静过大吸引了一些他绝不想惊动的人过来。
　　天空之上，伴随着响亮的马啸声，托马斯骑着自己的黄金天马降临到里乐面前。
　　里乐哭丧着脸说道：“我滴天，封号骑士。那个你好，我只是路过，没想毁掉这里。额，你会信吧？”
　　“一名路过的****？真希望每天你们都能如此巧的路过，这样就省的我们满世界地找了。无论什么理由，在大圣堂里交代吧！”
　　说完托马斯就丝毫不再拖泥带水，直接扛着大剑往里乐斩去，可怕的剑气虽然还未触及里乐就已经让他毛骨悚然。
　　“是你比较强，再见，封号骑士。”
　　里乐没有丝毫恋战，很没有身份的连滚带爬躲过托马斯的斩击后直接化作黑雾想要遁逃。
　　托马斯扑了一个空，但是这并不意味着里乐就成功逃脱。
　　黑色的夜空下闪过一道银光，本来化作黑雾不知所踪的里乐又出现在侯爵府邸的门口，只不过他这次腹部插着一把锋利的小刀。
　　托马斯见状没有任何犹豫直接扫出一道剑气，看他的样子对活捉里乐不抱太大希望，打算直接击杀了。
　　“咳，没办法了。”
　　里乐咬牙突然爆体，散成了血雾。
　　剑气带走大半的血雾，除此之外一无所获。
　　夜曦从黑暗中走了出来，看着里乐血雾消散的地方，她有感觉这个敌人没有死。




第24章 24、被爆破的金库
　　“让他跑了。”
　　托马斯的话验证了夜曦的想法，他对夜曦讲解道：“这是克拉斯邪教的血遁之法，损耗体内精血可以瞬间远遁百里之外。”
　　夜曦挑挑眉毛说道：“这个有点厉害，代价只是损耗精血？”
　　“自然不光如此，此邪术的修炼方法就十分歹毒，我就不给小姐多说了。即便修炼成功使用之时使用者也会有概率当场暴毙。这个血遁也是搏命之技，这次算他运气好。”
　　托马斯对于放走这条大鱼有点遗憾，不过本来没有准备抓捕红衣主教就是一件很难的工作。
　　托马斯很快就收拾了心情，对夜曦说道：“感谢小姐出手相助，虽然敌人已经离开，但是对方是邪教高层，对于此处住宅可能做了手脚，或者留下一些线索，希望您能通告侯爵一声，我们需要对此处进行检测。”
　　夜曦也知道托马斯是出于公事公办，而且随着天马骑士团成员纷纷来此，托马斯也没有下令私自搜查这所侯爵住宅，只是将其封锁，看样子是在等待侯爵的允许。
　　夜曦点头，很快就消失不见。
　　住宅和城楼距离对常人开说不近，但以夜曦的脚力只需片刻时间便又如同幽灵一般出现在城楼房间里面。
　　此刻亚德和侯爵还在说笑，没有发觉。
　　“我给你说呀，小夜曦哪都好就是太向着我夫人了。我这在家里的地位呀，唉，都不知道小夜曦是被哪个混蛋教坏了。我一惹夫人生气，爱莲拉给我露哭脸，小夜曦就对我恶语相向，简直把我批斗的跟个大恶人一样。”
　　“我虽然才来了两三天，但是已经深有体会，前一刻还感觉阳春白雪，后一刻就如临冰窟呀。来来来，侯爵喝茶。这是我从雷兹神父那边顺过来的好茶”
　　“知己呀，这茶的确清香诱人，喝茶。”
　　“不知道你们两个在什么方面引为知己呀？”
　　夜曦脆铃铃的声音穿了过来，还喝着茶的两个大男人顿时感觉这好茶怎么不香了呢，而且周围温度骤降，用亚德刚才的话，如临冰窟。
　　侯爵机智，马上回道：“我是说在对茶的看法上和亚德小伙子互为知己。”
　　亚德赶忙接话：“没错，没错。夜曦，我这从雷兹神父那边来回来的好茶叶不敢独享，所以请侯爵品尝。”
　　夜曦轻笑道：“原来是受贿现场呀，但是我刚才好像听到的是两个大男人在别人背后絮絮叨叨别人的坏话。我没有说客人和老爷哟，老爷和客人怎么会做出这种泼皮妇人的事情呢。”
　　“咳咳。嗯~，小曦呀，你怎么这么快回来了，我们家那边怎么样了？”
　　侯爵果断用公事转移话题，夜曦淡淡地看了他一眼，平静地说道：“敌人跑掉了，住宅那边被爆炸毁掉一般以上。托马斯团长希望您能给予他彻查宅邸的权利，本人现在正在封锁现场。”
　　“毁掉3分之二？！”
　　侯爵当时就心中一紧，连忙问道：“小曦呀，我们家的储备金……”
　　夜曦抛出重磅炸弹：“老爷你的地下金库我特意看了一眼，在爆炸中心附近区域，半点不剩了。”
　　侯爵欲哭无泪，他瞬间就从小有资产到穷的叮当响要知道现在战事结束正是用钱的时候，抚恤金呀，安置费呀，封赏呀。光是这些就花钱如流水了，结果如今自家那个百年古宅还要重新连地皮一起翻修一遍。
　　侯爵捂住心口，这心一抽一抽的。看来不找自己在王都的二儿子讨要点钱，他们这家估计就要紧衣缩食了，他这张老脸呀。
　　“没事，没事。我，我会想办法的。钱财，小事而已！我亲自过去一趟，让托马斯团长的骑兵带我回去一趟。小伙子，你就先委屈一下在这城楼找个房间休息吧。小曦，你去夫人那报一声平安吧。”
　　夜曦点头：“嗯。”
　　看到侯爵逞强的样子，亚德都有点心疼他：“怎么会委屈呢，侯爵快去吧。”
　　侯爵磕磕拌拌地往外走去，亚德感慨道：“没想到侯爵也有财穷的那一天，夜曦，侯爵那个金库真的没了？”
　　夜曦似乎并不在意：“自然没了。”
　　亚德疑问道：“你难道不感到愤怒或者苦恼吗？要知道可能今后几天甚至几个月你们的开销就……”
　　“开销没问题的。”夜曦嘴角扬起，看到外面侯爵已经坐上一个骑兵的天马，准备亲眼目睹自己小金库的惨状。
　　“老爷的小金库早就被夫人给搬空了，现在财物就在夫人居住的小镇上呢。”
　　亚德愣了一下：“侯爵不知道？”
　　“他怎么会知道，这是不久前的事情，老爷跟朋友出去玩闹，喝醉酒之后闹出了点事情，夫人一气之下就撑着老爷醉酒之际把他的金库搬空，秘密送到隔壁镇上了。老爷也失去了查看金库的权利，只能领着夫人每个月定期给他零花钱。根本不知道他的金库已经没东西了。”
　　亚德眼睛瞪的圆滚：“那你刚才是……”
　　夜曦抬眼撇向亚德：“侯爵问得是他的金库，他的金库的确已经一块砖不剩了，我又没说里面的钱财也被爆炸毁掉了。嚼人口舌的妇女之友理应受到一些刺激才能改邪归正，不是吗？”
　　见夜曦把视线投向了他这边，亚德有点慌连忙应道：“对，当然了，当然了。”
　　只不过亚德感觉奉承的效果不是很好，夜曦依旧在打量着他，等他浑身冒冷汗才开口道：“话说我刚才是不是告诉了你特福莱家族的金库位置？那可真是让人为难呢毕竟这不是外人应该知道的。”
　　“嗯？啊！”亚德连忙摇头解释道：“没有！夜曦小姐聪明伶俐，恪尽职守，这么重要的事情怎么会告诉我，我刚才什么都没听见，我耳朵不好！”
　　“你天生耳朵失聪？”
　　“啊，那没有。”
　　“嗯？”
　　见夜曦转动匕首，亚德幡然醒悟。
　　“不不不，有的，有的，我天生失聪，可怜我吧，夜曦大人，看在我这么惨的份上放过我吧！”
　　夜曦可能感觉闹够了，也可能是感觉时间耽误的时间有点长，便不再为难亚德。
　　轻哼一声，夜曦转身离开，亚德没看到的是夜曦转身后脸上满是愉悦的笑容，红唇玩成新出的皎月，露出皑雪皓齿，格外美丽，如同夜中仙女，调皮活泼。
　　“越漂亮的女人越难对付，现人诚不欺我。”
　　亚德无福观赏到如此美景，他现在感觉全身发软，正摇摇晃晃准备找个房间好好休息一下，安抚自己今天过于波荡起伏的心脏。
　　就算是黑龙混血体质，也扛不住这么刺激呀！
　　……
　　兽之森林深处，约定好的会和地点，泰拉和希克斯正焦虑地等待着里乐的到来。
　　早在泰拉发现计划被泄露，佩科因城有所防范之后就意识到今晚的行动可能会受到很大阻力，估计没办法全功而反。
　　但是这件事情事关重大，有了这一次的打草惊蛇，那么日后再想另作安排估计就难上加难了，大圣堂可不是碌碌而为的三流教派，他们锐利的目光，敏锐的嗅觉，外加雷厉风行的作派至今让诸如克拉斯这类不为人理所容的教派为之胆寒。
　　大圣堂可不推崇以德服人，虽然没有明说，但是大圣堂对于这些邪道的做法都是赶尽杀绝。
　　泰拉他们这次联合行动只许成功不许失败，不然即便以他们的身份回到教派也必然是死罪。
　　当然，泰拉等人自己都认为死不足以，但教宗大业不可断在自己手上。
　　故而，泰拉在事情不对头后，想办法联系上了里乐，两人暗中制定了另外一套计划。
　　如果圣堂参与进来，败势不可避免，那就避其锋芒。将如今派在外面的攻城人马作为弃子，乘佩科因大胜而放松警惕的时候入侵侯爵住宅，将圣物盗出。
　　虽然这样子没有血气祭祀，圣物无法苏醒，但也至少摆脱了这处险境。
　　上次克拉斯教团被大圣堂攻占城池之后圣物饶幸没有被搜出，但这次他们的行动绝对会暴露出来佩科因城有他们教团遗漏的重要物品，以大圣堂的脾气，掘地三尺估计都要找出来。
　　在泰拉焦虑之际，突然一团血雾出现在泰拉和希克斯面前，两人眼神死死地盯着血雾，只见血雾凝聚，化作人形躺在地上。
　　此人正是逃出来的里乐，里乐此时非常狼藉，浑身被献血沾染，整个人苍白不以，腹部还不断流出鲜血，双目紧闭，如果不是还尚存呼吸，都要以为他已经死了。
　　泰拉对这些视而不见，眼睛只有里乐手中紧握之物，他上前将里乐的手掰开，拿出那血月形状的黑色石刻，当即露出开怀大笑。
　　“哈哈哈哈，我教的圣物终究还是回来了！哈哈哈哈！”
　　泰拉放肆而疯狂的笑容在这片幽寂骇人的森林中格外恐怖，甚至惊退一些胆小的野兽。
　　希克斯原本古板无波的脸上此刻也挂上扭曲的笑意。
　　二人没有再多余停留，扛起昏迷重伤的里乐消失在了原地。




第25章 25、大喜大悲
　　夜曦的通知很快就传到了侯爵夫人那里，然后夫人大腿一拍，还在这待着干嘛，当即就带着一些侍从先行往后走，准备好好和自家那个死鬼开开家庭会议。
　　虽然夜曦告知侯爵夫人宅邸被毁，可能没有好的休息之所，但侯爵夫人并不在意这些。
　　“这些佩科因城本身有难，我作为侯爵夫人，无法与我的丈夫，我的儿子还有城中的士兵他们共患难，这本来就是我的失职。如今战事胜利，城中已经安全，我在这独自享福，让受伤的战士，受伤的丈夫，还有儿子他们无有好的安歇之所，这不是我应该做的。我应该过去协助我的丈夫去安抚那些战后的士兵，不为彰显那些虚名，我只希望能帮上我的丈夫和儿子。”
　　见无法劝下夫人，众人也就作罢。
　　城中百姓拜托给老管家照顾，安排他们明天从镇上返回城中。
　　本来夜路并不安全，但这也因为夜曦在的原因不算难事了。
　　夜曦感觉今天她是真的有些累了，频繁的两地奔波，又经历与一名顶级刺客高强度对战，大大小小的其他战斗又经历一些，即便是她也有些力不从心。
　　这股累的感觉夜曦自从来到这个世界还是第一次感受到，不过夜曦感觉累的很充实。
　　这股感觉夜曦只能用充实来形容，身体的疲惫，内心却很满足，她不明白自己为什么会有这种奇怪的感觉 
　　放在之前的事情，她也经历过如此的劳累，但那只是一种普普通通的身体状态，那时的夜曦没有多余的感觉，只是麻木的躺下休息，加快恢复精力，消除疲惫，然后为下一次任务做准备。
　　夜曦有点享受这种新颖的感觉，当侯爵夫人问她是否疲惫，要不要躺在她怀里休息的时候，夜曦一口就回绝了。
　　其中一部分原因是在侯爵夫人怀里休息这件事本来就不妥，而且侯爵夫人也不会老实的。另外更大一部分原因是夜曦不想让这股满足感消失，虽然这是否和身体疲惫有关夜曦还无从考证，但是如果只是忍耐身体小小的懈怠就可以获得这种感觉，夜曦感觉还是很值得的。
　　回到城中后爱莲拉就被侯爵夫人捣撮着去陪她的情郎，也就是大少爷克烈。
　　而本人在夜曦的陪同下准备先去看望负伤的老爷，侯爵夫人远远便看见侯爵脸色有些悲衰地和一名威武的骑士说话，好奇地问道：“他身边那人是谁？”
　　夜曦明白侯爵夫人所指，回道：“是大圣堂的援兵，天马骑士团的团长。他负责对事故后的宅邸进行彻底的检查，收集一些敌人的痕迹。”
　　“小曦，你觉不觉得我丈夫表情有点衰呀？你不是说他只受了一点轻伤吗？”
　　夜曦又看了看侯爵，然后笑着凑到侯爵夫人耳边说道：“毁掉住宅的爆炸其范围内就有老爷的小金库。”
　　侯爵夫人有些明白，嘴角上扬：“那个小金库被毁坏了？”
　　“已经不是毁坏，是彻底没了，连一块砖都找不到。”
　　“他还不知道里面的财物早就被我搬走？”
　　夜曦摇头，笑着说道：“没有，估计老爷正在为住宅的装修费，城中被波及的房屋重建费用，士兵的抚恤费和奖赏发愁呢。”
　　“噗。”侯爵夫人忍不住笑了出来：“这个呆子，夜曦，一会你不要说话，看我怎么好好逗他。”
　　侯爵夫人用手拍拍脸，收敛笑意，装作含怒待发的严肃脸，气势汹汹地往侯爵那边冲了过去。
　　侯爵和托马斯自然是注意到了来者不善的侯爵夫人。
　　侯爵的脸更加垮了，他感觉今天自己是不是被厄运之神给眷顾了，先是莫名其妙被人给盯上，好不容易撑赢了，结果自家家被偷了，家被偷了还不说自己金库也没了，金库没了然后老婆连夜赶过来兴师问罪。
　　“唉！”
　　千言万语化作一声悲叹，托马斯见侯爵面色如土的模样，关心道：“侯爵是有哪里不舒服吗，要不要去休息一下。”
　　“没，没事，就是心里有点闹。托马斯团长，这里就交给你了，我和我夫人说一些事，之后可能要去安抚将士了。”
　　“嗯，请教给我吧。”
　　说完，托马斯就去勘察现场，不留下做一个电灯泡了。
　　“聊完了？”
　　侯爵目送托马斯离开，背后就传来自己夫人冰冷地问话。
　　侯爵机械转身，苦笑着说道：“夫人，你怎么这么快就回来了，这里才刚刚结束战斗，又没个休息的地方……”
　　“哼哼，你的意思是我是那种明知自己丈夫和儿子在战场拼死拼活，自己还可以没心没肺吃着美食，享受软床安歇的女人？”
　　侯爵夫人审问的眼神让侯爵头皮发麻。
　　“没有，我不是这个意思，夫人怎么可能会是那种不讲道理的人呢。我只是希望把一切最好的都给夫人嘛。”
　　侯爵夫人故作抹泪的姿态，说道：“我又不是手无寸铁的普通女妇，虽未像你和儿子那般久经沙场，但也不是纸上谈兵的愚妇，在魔法的造诣上你军中也鲜有人能比的上我。可是你呢，一点不体谅我想和你同甘共苦的心情，大战之前将我迷昏运出城外，以前你上战场可有这样的表现，我又何时不听话给你捣乱？你这么做只是告诉我此战极为凶险罢了，但你知道我有多么担惊受怕吗？茶饭不思，坐立不安，心如刀割，我……呜~”
　　侯爵夫人说着说着可能动了真情，居然眼泪止不住的落下。
　　夜曦连忙拿出手帕，递给夫人擦拭，同时狠狠地瞪了侯爵一眼。
　　侯爵当时就惊慌失措：“夫人，夫人，别哭嘛。是我错了，是我错了，我不该让夫人这么担心的，不该瞒着夫人，我对天发誓以后绝对不会这样了。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　侯爵夫人嘟起小嘴说道：“那还差不多。”
　　侯爵以为躲过一劫，松了口气，但是侯爵夫人下面漫不经心的话让他心眼又提了上来。
　　“房子大半都被毁掉了呢，装修费要不少吧，我们家的钱够吗？还有将士们浴血奋战，抚恤金之类的可不能少呀，这沿途我还看到一些损坏的民屋，最好也给修理一下。夫君？夫君？你在听吗？没事吧，你的脸怎么这么苍白？”
　　侯爵强装淡定，以为夜曦没有把金库被毁掉的事情告诉夫人，说道：“在听呢，夫人。钱财嘛，这些都是小事，小事而已啦，交给我吧。放心，放心，该花的钱都是有的。我的脸是因为这不肩上受了点小伤，站了这么久难免有些劳累，我休息一会就好了。”
　　侯爵夫人关切地说道：“受伤就快点休息吧，安抚伤员和士兵的事情交给我和克烈吧。夫君，你……该不会没钱了吧？”
　　侯爵当场僵住，冷汗直冒，但是强装硬气：“夫人你这话说的，我怎么可能会没钱呢。”
　　“可我没记错的话，你的小金库是在那边吧。那里好像变成一个土坑了呢。夫君，你没钱可以跟我说嘛，我在小镇还有一些储备金的，别太逞强了。”
　　“不逞强，不逞强，怎么能让夫人破费。”侯爵表示男人自己女人面前争得不就是一个面子嘛，坑自己儿子的钱可以，但要在自己女人面前维持尊严，于是挺直腰杆说道：“我，我早有预谋金库可能出事，已经先一步叫人转移走财物了，夫人不必担心！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“什么时候转移的，我都不知道？”
　　“额，把夫人送出去不久吧，对，就是把夫人你送出去不久后突然想到，然后转移了。”
　　“那还真是奇怪呢，夫君是把金库地皮给转移走了吗？”
　　“对，嗯？夫人你这话是什么意思？”
　　侯爵有些不明所以的看着自己夫人。
　　侯爵夫人坏笑道：“你那金库里的钱财几个月前我早就给转移到隔壁小镇了，本来想着吓唬吓唬你，结果你居然几个月都能不过问金库的事情，你那金库本身就是只剩了个地皮。我还打算最近就告诉你这件事情呢，谁知道，哈哈哈。”
　　看着夫人掩嘴偷笑，侯爵先是僵硬在当场，眼睛飘向一旁的夜曦，希望她能给予验证。
　　夜曦也是轻笑道：“夫人说的是真的，为了不让老爷知道，夫人还让我和老管家偷偷配合，分几次运了出去。”
　　侯爵还不敢相信：“可是夜曦你之前不是说……”
　　“我只是说您的金库连地皮都不剩了，这的确是事实呀，我可没说里面的财物怎么样，是老爷你妄想了。”
　　大悲大喜莫过如此，侯爵先是从富甲一方变成穷光蛋，再从穷光蛋变成了富甲一方，激动之情溢于言表。
　　他当即不顾场合，一把将侯爵夫人抱起不断转圈。
　　“哈哈哈，夫人，你可真是我的福星，爱死你了！”
　　侯爵夫人被吓了一跳，看到周围的的那些骑士团士兵投向这边好奇地目光，顿时害臊起来，拍打侯爵背部。
　　“快放下我，笨蛋。这么多人看着呢！”
　　“痛痛痛。”
　　侯爵肩膀有伤，这猛一发力触碰伤口，马上放下了侯爵夫人。
　　侯爵夫人连忙关心道：“没事吧，夫君？”
　　看着夫人靠近的小脸，那娇美的面容扫光了侯爵所有的痛楚和失意，他直接深吻上夫人的香唇，任凭夫人如何挣扎都不放手。
　　夫人挣脱一会就任他施为。
　　“我爱你，夫人。”
　　“我也爱你，夫君。”
　　周围所有人见此会心一笑，便继续工作，夜曦在一旁也给两人献上美好的祝福。




第26章 26、色字心头一把刀
　　温馨之后，侯爵和侯爵夫人一起来到了城楼，虽然战争结束，但是士兵们依然恪尽职守，拖着大战之后的疲惫，没有擅自离开岗位。
　　侯爵夫人打算去代替丈夫安抚士兵，但是侯爵却想带伤陪同。
　　侯爵夫人面带微笑，表面上答应，然后撑着侯爵转身之际，变出法杖直接敲晕，看的众人目瞪口呆。
　　然后夫人把侯爵交给一旁侯爵亲兵，让他带侯爵下去休息。
　　之后侯爵夫人也吩咐夜曦去休息，毕竟今晚上夜曦四处奔跑就算她可以掩盖，但夫人也能感觉到夜曦与往常细微的不同。
　　夜曦本来还想推脱，但是夫人示威一样的朝夜曦挥了挥手中的法杖。
　　“小曦，不可以不乖哦。要是不听话，我之后就强制小曦跟我一起休息了。”
　　夜曦脸色微微僵住，苦笑着点了点头，对于把她们当自己孩子看待的夫人，夜曦一直没办法应付。
　　见夜曦答应自己，夫人这才放心地离开，夜曦是只要答应她的事情一般都会认真完成的，而侯爵夫人则是去帮助自己儿子和准儿媳忙着战后的后勤工作和安抚工作去了。
　　夜曦本打算随便找个房间休息，城楼下面搭建的也有一些临时的营帐，不过夜曦随便找了一个房间，推门而入却发现已经有人在里面休息。
　　由于夜曦开门很轻盈，所以并没有惊扰到那个人，夜曦刚准备退出去，结果发现睡在这的人好像还是她认识的熟人，亚德。
　　想起来他好像还没跟自己解释关于神契的事情，夜曦打量了一下门外，并没有人注意这里，于是便轻轻关上了门。
　　沉睡的亚德此时正做着大大的美梦，在梦中亚德觉醒了黑龙的血脉，强大无比，变成一只遮天蔽日的黑龙大杀四方，将过去羞辱自己，看不起自己的家伙全部踩在脚下，那些曾经的自己只能仰视的强者颤颤巍巍地匍匐在自己脚下，不断高呼自己的名字。
　　梦中的他居住在一个巨大而且华丽的城堡中，享用着世界各地的美食。当然尊贵的他当然不需要自己动手吃饭，他只需要张张嘴就有美女献上美食给他。而喂他的美食的是一位银发少女，只见她用芊芊细手一点点将美食小心翼翼地送入亚德的空中，亚德只需要闭眼依附在少女玲珑玉体上就好。不停地喂呀不停地喂，喂到亚德都吃不下了还在喂，亚德想要阻止少女，但是这时心口一疼，亚德张眼发现刚才还在喂食自己的妙龄女郎却手持一把长剑捅入他的胸口，而亚德也终于是看清侍奉自己的少女，正是夜曦。
　　“啊！”
　　亚德从梦中惊醒，猛地坐了起来，然后一股剧痛又让他躺了回去。
　　亚德纳闷发生什么事的时候，就看到满脸诧异的夜曦正蹲坐在他的身上，此刻一把银色匕首插入到他的心口，握刀人正是夜曦。
　　双方呆呆地看着对方，都不清楚为什么会这样。
　　沉默片刻，两人同时开口。
　　“为什么捅我？”
　　“为什么突然坐起来？”
　　“……”
　　两人又陷入沉默，这次夜曦先开口：“我本来打算询问你为什么知道神契的事情，但是我为了避免你耍花招，所以用刀抵在你的心口，并没有打算捅进去。只是你突然做起我没有反应过来，然后就成这样了。不过放心，我及时往回收刀，伤口理论上不深，应该是没太大问题呗。额，你还有复活吗？”
　　亚德看着还捅在心口上的匕首，欲哭无泪地说道：“我做个噩梦还不行吗，梦里被你捅，结果醒了还是被你给捅了。”
　　“……抱歉。”
　　夜曦还能说什么，只能乖乖道歉。
　　“不过看你这精神状态应该没有伤到根本，扎进去的伤口不深，别激动，别激动。”
　　“唉！”
　　亚德这时候感激自己是黑龙混血了，强大的生命力和坚韧的肉体保住了自己的小命。
　　他看着依旧坐在自己身上不打算起来的夜曦，虽然夜曦很轻，蹲坐在他身上貌似还有点舒服，不过现在不是享受的时候。
　　“你不打算给我处理一下这心口上的伤？”
　　“这个不急，既然不深那就不用太着急处理。先谈谈神契的事情吧，说不定我一会还要把刀往里面摁进去呢。”
　　夜曦平静地说出了让亚德胆战心惊的话。
　　她摁住亚德的胸口，盯着他的眼睛说道：“解释吧，希望接下来你的话足够慎重，否则你没办法活到第二天。”
　　“是，夜曦大人。”亚德乖巧地将他遇到的那个女神的经历全盘向夜曦托出。
　　夜曦沉默了一下，从女仆装内置的口袋中拿出了那份神契，说道：“果然是这样吗？”
　　“你察觉到了？”
　　“嗯，以前做杀手的时候对于这些合同契约也是学习了一些的，当时脑子乱糟糟的大意了，等回来的时候虽然觉察这个契约漏洞百出，但也没办法了。”
　　夜曦将这些神契撕掉，最后一丝幻想也被打破了，这份没有任何约束力的契约没有存在的意义和口头盟约没有区别。
　　“你是说你遇到的那个女神愿意帮我找到那个人？”
　　“没错，而且不是这种漏洞百出的契约，到时候你也可以对契约进行阅读再签订。”
　　夜曦盯着亚德的黑瞳良久后说道：“你想要什么？”
　　“不对契主更换好奇吗？”
　　夜曦冰冷地说道：“那些与我无关，我只关心我需要付出什么。”
　　亚德铿锵有力地说道：“我要你，夜曦 ”
　　夜曦愣了一下，然后鄙视地看着亚德，亚德感觉在夜曦心中他的存在已经退格为单细胞生物。
　　她说道：“馋我身子？下贱。”
　　“……”亚德想要解释的，但是他抬眼再看夜曦的时候眼神不自觉的从她美丽的面容扫视到那娇柔完美的身躯，有点卡喉咙了，说不馋好像有点虚伪了。
　　“咳咳，馋是有点馋，不过那是大多数男子都有的欲望，这点我还是有所克制的。而且我并没有打算用这种下三滥手段得到你的身子。”
　　夜曦冷笑道：“话说的挺好听，你生长在下半身的脑子可不是这么想的。”
　　“哎？”
　　“波起了，没错吧。”
　　“……”亚德无法反驳，自己不争气的器官违背他的大脑，他能怎么办。
　　再说夜曦那穿着黑丝的美腿正跨坐在他的身上，虽然夜曦稳如泰山一动不动，但他没这份定力，躺久了正要挪挪身子的，这一动就容易产生摩擦，这一摩擦碰到……所以这是没办法的！
　　“正常生理反应，是夜曦你的魅力太大了，这个样子是个男的就受不了。”
　　“也就是说你是管不住下半生的人形自发炮？”
　　亚德无力地反驳道：“这是没有办法的，我还是个血气方刚的处男！”
　　夜曦嘴角带着不屑，突然想起一个有意思的事情，然后对亚德说道：“你是知道我原本不属于这个世界吧。”
　　亚德见夜曦主动叉开话题，不占理的他连忙接道：“对，和我一样都是穿越者。”
　　“穿越前我是男的，是突然来到这个世界变成7，8岁小女孩。”
　　“噢，是……是男的？！！”
　　亚德目瞪口呆地看着面前相貌几乎完美的银发美人，有些结巴地说道：“那，那还，真是令人意外呀。”
　　“是吧。”
　　夜饶有兴趣地看着亚德，看他那青紫交接变化的脸感觉分外有意思。
　　亚德正陷入自我怀疑着，他这算是对男人**了吗？
　　不对，他又不认识那个从前的夜曦，从他接触开始一直看到的都是毒舌女仆夜曦，所以这不是他心里对男人感兴趣。
　　亚德又看了看面前的夜曦，真难想象这个绝代佳人居然有一颗男人的灵魂，更可怕的是他到现在好像都没察觉到夜曦有任何不妥的地方。
　　“你以前真的是男的？”
　　“千真万确，还是一个挺有名的杀手，看你没听过应该不是那些上层人物。”
　　“我之前只是一个普普通通的社会小青年。”
　　亚德苦笑了一下，他那个社会地位怎么也不可能接触到夜曦这个有名的杀手的。
　　亚德疑问道：“为什么你能表现的这么自然，我都看不出来你曾经是个男的。”
　　“自然？我只是做好女仆这个角色而已，这和性别无关。”　
　　亚德满头黑线问道：“我感觉很有关系，男人会去做女仆吗？”
　　“杀手会呀，杀手为了完成目标有时需要进行各种角色的改变，或者侍从，或者商人，或者乞丐。只要是能提高击杀成功率，伪装成男性或者女性都是可以的。我并不是第一次融入女性角色，区别只是那次我还保留了男性特征，这次没有了。”
　　“所以你一直在伪装？”
　　“对我而言没有什么伪装不伪装，我曾经是个纯粹的杀手，只要能完成目标，每个角色都可以是真实的我。”
　　亚德皱了一下眉头，看着面前不以为然的夜曦说道：“就没有独属于夜曦你自己的角色吗？”
　　对此夜曦得出模棱两可地回道：“曾经有，后来没有了，现在我不知道有没有。”




第27章 27、八卦的传播速度
　　亚德想了想说道：“你的这句话很有深度。”
　　夜曦平静地说道：“是你过度解读了而已。还有，知道我之前是男人了你居然还在有生理反应，你这已经不光是色狼了吧，怎么称呼你呢？人形自发炮先生？”
　　“我有感觉的是你的身子又不是你的灵魂，而且抵抗你这种级别诱惑的自制力，我还真没锻炼过。”
　　“……但是我不舒服。”
　　夜曦见亚德死鸭子嘴硬，平静地说道，然后把手放在**亚德心口的匕首上。
　　“我来帮你镇定一下吧。”
　　“等等！我们先……”
　　夜曦把刀刷一下拔了出来，在拔出后停顿一秒再**去，和之前的刀口深度分毫不差，但是疼啊！
　　亚德终于没精力考虑身体其他部位的感受了，从心脏传来的痛楚将他神经绷紧，身体不断颤抖，好在只是2，3秒钟。
　　虽然亚德感觉过了2，3分钟不止。
　　“好了，看来你可以用上半身思考问题。希望你的大脑不全是浆糊。说说吧，除了馋我身子，你其他目的是什么？”
　　夜曦的痛觉镇定法效果出类拔萃，至少让亚德明白夜曦现在对他而言绝不是善类。
　　亚德忍住疼痛说道：“我很弱小，而且这个弱小在没达成条件前无法通过自身的锻炼来有个质的提升。但达成的条件太过苛刻，我需要尽快得到力量，不久之后会有让我遗憾终身的大事发生，我需要足够强大的力量去改变它。”
　　“所以盯上了我？你好像知道很多事情，我的实力本该是秘密，但你好像从一开始就对我抱有怀疑。”
　　“我重生了两次，一次是莫名其妙重生到这个世界，类似于转世投胎。第二次是现在这个时间3年之后，我利用现世水晶回到了过去，也就是3现在时间的3年前。我获得了一些情报，一名叫做银翼的杀手第一次在这几天会第一次出现在这个区域，之后在世界声明大噪。”
　　“……”
　　夜曦金色的眼瞳盯着亚德，似乎在判断他有没有说谎，她这辈子并不想再做杀人的工具，她已经有很多她放不下的人了，杀手需要无牵无挂。
　　如果真的像亚德说的那样重新出山，那意味着……
　　夜曦静静地问道亚德：“历史改变了吗？”
　　亚德点点头：“改变了，据我所知，佩科因城的事故发生在今天晚上，但战斗从昨天就开始了，到今天凌晨结束。而且大圣堂还派来了援兵，这些都是前世没有的。”
　　“这就是你来这的目的？拯救佩科因城？”
　　“不。”亚德摇摇头，丝毫没有畏惧地看着夜曦：“拯救是强者的权利，我只是个弱者，我想做的只是破坏那些邪教的计划，破坏要比拯救容易的多，越是隐蔽的计划只要在某一步出现偏差，很可能全盘皆输。我只需要在他们这个完整的墙壁上打开一道小小的裂痕即可。”
　　“但你是个弱者，即便破坏比拯救简单，你稍有不慎也会死无全尸。”
　　“没错，我没有权势，没有证据，没有力量，但我有勇气，有赌一把的勇气，我已经碌碌无为，身居底层2世了。我不可能再眼睁睁地看着事情发生，不成功便成仁。而且我也并不是鲁莽应对，这点你应该是知道的，夜曦。”
　　此刻夜曦从亚德眼中看出一股熊熊的烈火，那是由不甘，勇气，和渴望组成的斗志烈火。
　　夜曦低下眼帘说道：“是吗，虽然我无法肯定你说的是不是真的，不过还是谢谢了。你希望我能帮你解决这件事情的后续？我可以答应你。”
　　“不光是这些，我想要的更多。”
　　夜曦挑挑眉毛说道：“做人可不要太贪心。”
　　“话是这么说，但我不会满足地。而且夜曦，就算你不用这个做交换条件也一定会去处理这件事情的后续。我可以告诉你，这件事情还没完，之后会有更大的灾祸在这个国家发生。你在意的人在这个国家，为了他们你也不会就此收手。那不是一般的邪教，他们强大而且隐蔽，连大圣堂都颇感棘手。但我是重生者 我知道很多未来的情报，我可以帮你去破坏他们后续的计划。”
　　“你在威胁我？”
　　夜曦的眼中闪过火气，手又放在了匕首上面，似乎下一刻就打算要了亚德的命。
　　亚德这次却没有丝毫的慌乱，夜曦生气了，这次是真的生气了，但还没有失去理智。这对亚德是好消息，这证明夜曦终于开始正眼对待他了，而不是当做一个无所谓地过客。他手里有夜曦需要的筹码，夜曦绝不会杀他。
　　“不要生气，我所在意地人也在这个国家。我们最多是互帮互助，但你也不要拿这个作为神契的交换筹码就是。”
　　“你不打算把这件事情告诉托马斯这些大圣堂的势力？”
　　“他们不会相信，而且我无法预料大圣堂对重生者和穿越者的态度，万一被当做异端和疯子处理那就真完蛋了。”
　　夜曦和亚德对视片刻，缓缓开口道：“你想要什么？”
　　“我是黑龙混血，想要变强至少需要沐浴黑龙鲜血，我需要夜曦你帮我得到它，并且在此期间保护我。”
　　亚德摇摇头说道：“你这是两个条件，只有一个，后面那个是前面的附加，如果这个期间我死了，你是见不到那个女神的。看得出来那个女神不希望太多人看到她，不然就直接和你说了。”
　　“为什么在此期间？那个黑龙鲜血在哪？”
　　“现在的位置我不知道，但是三年后的天空竞技场它会做为胜者的奖励。”
　　夜曦皱下眉头：“你是希望我这3年保护你？这个条件是不是太过分了？！”
　　“我……”
　　亚德刚想开口，这是房间的门却突然打开。
　　“亚德先生，抱歉打扰你休息。托马斯团长……咦！”
　　爱莲拉这个时候突然进来，然后就看到了未曾预料的一幕。
　　只见夜曦极为暧昧地侧身躺在亚德身上，就像是情人之间正在床上互说情话。
　　夜曦正和亚德一起惊诧地看着爱莲拉，根本没想到是她，夜曦之所以侧躺在亚德身上只是为了掩盖他心口还在插着的匕首。
　　“抱抱抱……抱歉，我我不知道你们是这个关系，我只是想告诉亚德先生托马斯团长和老爷找他，因为听说亚德先生休息，担心他听不见敲门声所以就直接进来了。我不知道你们正在，正在……啊啊，抱歉，我去跟老爷说一下你们现在不方便。”
　　爱莲拉不知道脑补了什么，捂着羞红的脸就跑了出去。
　　“等等！”夜曦赶忙翻身准备去追爱莲拉，以爱莲拉的性格，她绝对会告诉夫人，而且是按她自己脑补的剧情。
　　要是这样夜曦跳进黄河也洗不清了。
　　夜曦跳下床的瞬间亚德拉住了她。
　　夜曦不耐烦地说道：“我之后再给你答复，没看正忙着吗？”
　　“我这插心口的刀……”
　　“让它插着，又死不了！”
　　说着就震来亚德地手跑了出去。
　　亚德张张嘴，但还没出声夜曦已经不见踪影。
　　亚德哭笑不得，是死不了，但我就这个样子见人吗？！
　　事实证明，人在传播八卦的时候，他的速度连顶尖的刺客都追不上，等夜曦找到爱莲拉就已经发现她正和夫人脸红着絮絮叨叨。
　　看着侯爵夫人的坏笑，夜曦顿时就感觉完蛋了。
　　侯爵夫人这时也注意到了慌张的夜曦，对她挥挥手示意她过来。
　　夜曦心如死灰地走了过去，只见侯爵夫人很是大气地拍拍夜曦的肩膀说道：“放心吧，我会替你做主的！”
　　“不用这么麻烦，其实……”
　　“怎么不用，你和爱莲拉都是我的孩子，一定要做主的！”
　　夜曦感觉此刻更加心累了，与之前不同，这次只有单纯的心累。
　　这边亚德也心头插着匕首就直接来到了侯爵和托马斯在的侯客厅。
　　侯爵和托马斯当时就愣住了，看到亚德还一副毫不在意的样子，更是不知所措。
　　侯爵指了指亚德的心口：“你这个是？”
　　亚德好像没事人一样：“我削水果结果手滑了。”
　　托马斯：“……”
　　侯爵：“……”
　　亚德的解释简直是清新脱俗，这手是该有多滑才能滑倒自己心脏上面，还捅了进去。
　　“那个，能不能找个医师给我处理一下？我这个样子说实话有点慌。”
　　侯爵在心里吐槽一下：原来你也知道这样子有点慌呀。
　　侯爵古怪地吩咐人去找医师，对亚德说道：“我和托马斯团长想问一下你对这次邪教行动的情报。额，要不你先去休息一下吧。”
　　“没事，这其实没什么大碍，就是有点慎人。你们不介意就好。”
　　我们其实很介意。
　　侯爵和托马斯对视一眼，决定先把这个小小的不妥放下，然后托马斯问道：“亚德先生，我听侯爵说你是最先向他提供克拉斯邪教的进攻情报的。而且你之前也经受过圣堂的检测了，不知道你还有没有其他情报，比如说这次邪教进攻的目的？”




第28章 28、被遗忘的雷兹神父
　　亚德没有停留太多时间，便被侯爵和托马斯放出去休息了。
　　亚德走出房间之后又回头苦笑着看了侯爵等人所在的房间一眼。
　　他哪里能知道那些邪教的真正目的是什么，前世这场毁灭王国的灾难发生之后，处理这件事的主要负责人大圣堂封锁了大部分情报，只留出来一些模棱两可的官方宣言。
　　当初只是一个弱者的底层人物的亚德，又怎么可能会有资格接触到上层人物才可能知晓的真相呢。
　　他所能告诉的只有邪教还打算在这个国家搞出大动静，而且下一个爆发点很可能在王都这种也不确定的情报。
　　这是前世官方爆出来的消息，在这方面应该不会作假，只是亚德不知道他这个无意中扰乱历史的蝴蝶会把正常的轨迹给扇到何处。
　　要知道前世大圣堂很迟才正式介入事件，但这次大圣堂很早就已经跟邪教打擂台了。
　　托马斯也是看出亚德的词穷，出言感谢了亚德后便让他去休息了。
　　亚德的情报对他们帮助最大的就是下一次爆发点很可能出现在王都。
　　像邪教还有下一步行动，这点他已经猜测出来了，出动至少3个红衣主教，这种级别的行动在克拉斯邪教被剿灭后屈指可数，对方绝不可能就此收手的。
　　亚德只是让他的想法更加肯定，假如是这样，那圣堂需要往这边加派的人手只有他是远远不够的，尽早向圣堂求援吧。
　　想到这，托马斯对侯爵很郑重地说道：“侯爵阁下，请允许圣堂在佩科因城建立教堂。我会让圣堂向贵国王室递交申请。”
　　大圣堂建立教堂可不是仅仅只是建一个供人祷告的教堂那么简单，那等于是建立一个据点，而是说驻扎武装人员的据点。
　　所以建立之前都需要向所在的区域的管辖人员递交申请，不然这已经是侵犯别人主权了。
　　侯爵自然求之不得，马上说道：“我也会向陛下提交申请，多谢托马斯阁下了。”
　　托马斯对侯爵敬礼道：“职责所在，侯爵无需客气。侯爵还请去休息，这里我会警戒。”
　　“麻烦阁下了。”
　　送走侯爵后，托马斯看向远处，他有预感一场更大的风暴正在酝酿。
　　……
　　第二天将近晌午，亚德才昏昏沉沉地被人拍醒，一睁眼就看到冷漠脸的夜曦正站在他的床前，吓得他赶忙检查自己的全身，看有没有哪出又多了一把刀子。
　　夜曦悦耳的声音传来：“放心吧，要**，你早就死了千百回了。洗涑用品我已经给你准备好了，快点洗涑吧，要吃午饭了。”
　　亚德看向屋里已经准备好的脸盆，毛巾和洗涑用品，简直受宠若惊，不可思议地说道：“你终于良心发现，对于我受到的重重暴行心怀愧疚了？”
　　夜曦（-_-#）：“躺回去吧。”
　　亚德有些迷茫：“嗯？”
　　夜曦冷冷地说道：“睡醒了再起来，我可不希望侯爵家睡一觉就会得白日妄想症的谣言，至少让我把你安乐死，以避免侯爵府背负污名。”
　　“我清醒了，这就洗漱。”
　　亚德马上跳下来，但是活动这么急促的下场就是跳下来的瞬间就蹲下，心好疼呀。
　　他心口的刀伤即便是再高明的医师处理也不可能让他一夜之间恢复的。
　　“唉。”夜曦扶额叹气，将他扶到桌子旁：“真心智商堪忧。”
　　亚德这边痛感稍降，见一旁突然过来伺候他的夜曦还是十分不解，于是问道：“你怎么会过来服侍……抱歉，口误，是帮我准备这些。”
　　亚德见夜曦眼光不善马上改口，夜曦叹了口气说道：“是夫人，昨天我还是晚了一步，爱莲拉把她看到的事情加了很多多余的猜想告诉了夫人，然后夫人给误会了。”
　　“你没解释？”
　　“怎么可能没解释，但是没用呀，毕竟我们的动作有点太容易让人误会了。早知道昨天就干脆点好了。”
　　说到这夜曦撇了一眼佯装洗涑的亚德，说道：“是杀是放都行。”
　　亚德听到这话松了一口气，幸好昨天夜曦犹豫了，要是她果断一点……亚德死的可能性大一点，毕竟果断的夜曦根本不会听亚德啰嗦那么多。
　　“你说现在我亲手把你杀了，误会是不是也解除？”
　　夜曦突然冒出来一句话，直接让正在漱口的亚德将水猛地吐了出去，还被水给呛着了。
　　亚德也顾不上被呛着了，连忙说道：“咳咳。千万别，你这个误会是解除了，但之后的麻烦更大吧！而且要是被人因爱生恨不是得不偿失吗？”
　　“因爱生恨？就你？”夜曦向亚德投以鄙视地目光，上下扫视了一番亚德：“你这已经不只是三无产品了，就别抱有这种不切实际的幻想了。”
　　“我其实颜值自我感觉还算是偏上的。”
　　“我要是看颜值爱人，托马斯阁下出现在时候你已经被抛弃了。”
　　“……”亚德无法反驳，人家满足高富帅的所有标准。
　　不过就这么被夜曦给毒舌，亚德略有不甘心呀。
　　“快点，别发愣了。我还要把你带过去吃午饭呢，老爷他们可都在等着。”
　　“噢噢，好了，好了。”
　　亚德跟着夜曦走在侯爵一家午餐的位置，不过走的方向不再是侯爵府了，毕竟现在侯爵府正在全面修补中，根本没法住人。
　　幸好在城镇其他地方有些平时招待重要客人的迎宾馆，现在侯爵等人就住在那里。
　　亚德从城楼上下来，此刻城里的居民都已经陆续被接了回来，街道上到处都是人在收拾店铺，士兵帮忙进行城市的恢复工作。
　　“那件事情你考虑的怎么样了？”
　　路上亚德突然问道前面的夜曦，不知道一夜之后他会得到什么样的答复，这让他心里有些忐忑。
　　“我没有考虑。”
　　“嗯？”
　　“昨天心太累了，回去就进入了深度睡眠，醒了之后要帮忙安排老爷他们的搬家，忙了半天又要到这叫你起来，没时间思考这些事情。不过你要是能说服夫人和老爷的话我其实也没什么问题，只是离开三年而已，这个世界的人不出意外的话寿命普通人寿命都有100左右，那些强大的人寿命最高可以达到200左右。我最近也因为这些事搞得心情有点烦躁，出去换换心情也挺好。”
　　亚德原本以为还要多费一些口舌，没想到这么容易就解决了。
　　“这么随意？”
　　“问题并不复杂，处理也就这么随意了。不过你要说服夫人才行。”
　　“那个我感觉不难。”亚德调笑道：“只要恳求她成全我们两个……我错了，我会很正经地向她说明的。”
　　亚德头上滴汗地看着用食指摁住他心口的夜曦。
　　“话可不要乱说，要不然生不如死的滋味你懂吗？我成为杀手时，拷问可是一门必修课，我是拿到满分的。想知道我是怎么拿到的吗？”
　　亚德疯狂摇头：“一点都不想。”
　　夜曦用食指轻点亚德的嘴唇，威胁道：“那就管好你头上的发声器官，不然你以后就只能用你下面说话了。”
　　“了解，夜曦大人！”
　　“很好。”
　　见亚德觉悟很高，夜曦便放过了他。
　　来到迎宾馆，走进亮丽的餐厅，侯爵一众家属还有托马斯和塞琉已经坐在那里等候亚德了。
　　亚德在夜曦的带领下来到自己的位置，抱歉地说道：“不好意思，我起来的实在太晚了。”
　　侯爵亲切地说道：“没有关系，要不是阁下将传送水晶保护出来，佩科因城就危险了。经历了那么多事情，身体乏累也是难免。而且我们这样刚坐上不久。”
　　“嘻嘻，小夜曦去叫客人居然叫了这么长时间，中间你们都在做什么呀？”
　　突然一个调笑的声音掺合，不用想也知道是侯爵夫人，她旁边爱莲拉正站着，也用好奇地眼光看向亚德。。
　　因为是向亚德问话，夜曦不好越礼，但是她用能杀死人的眼神紧盯着亚德，很明显这个时候亚德要是敢说出一些风凉话，他就完蛋了。
　　“没什么，没什么。只是我这个人有些惰性，不好清醒，洗涑有些慢，所以耽搁了一点时间。”
　　感受到后背如同刀子般锋利的目光，亚德求生欲望很强，一板一钉地将所有的过错揽在自己身上。
　　“是吗？”侯爵夫人明显不信，眼神来回在亚德和夜曦之间徘徊。
　　侯爵这个时候帮亚德解围：“既然人已经到齐了，我们开始吧。”
　　侯爵朝夜曦点了一下头，夜曦会意便去安排侍从将做好的食物端了上来。
　　各式的美食琳琅满目，一点不下于之前的宴会。
　　应该是侯爵考虑到托马斯这位贵宾，还有亚德这位恩人安排的。
　　众人就餐途中，亚德发现好像缺了点什么，当目光无意中扫视到塞琉的时候才猛地想了起来，于是开口问道：“那个，雷兹神父呢？”
　　塞琉停下手中的碗筷，故作不解地说道：“哪个雷兹神父？”
　　“就是被修女你活埋的那个，你们……该不会到现在都没把他挖出来吧”




第29章 29、何为助攻
　　托马斯听到亚德的话好像是突然想起了什么，有些诧异地看向塞琉。
　　只见塞琉优雅地擦拭一下嘴巴，然后很是平静地问道：“噢，好像是有这个人。雷兹神父英勇作战，至死方休，现在已经入土为安了。”
　　“雷兹神父死了？！”
　　侯爵不可思议地问道，他可不知道雷兹被活埋的事情，看到塞琉单独出现还以为雷兹去执行其他任务了呢。
　　“唉，我和雷兹神父也相交已久，没想到……”
　　“咳咳。”托马斯的咳嗽声打断了侯爵的哀叹，他抱歉地对不解地侯爵说道：“那个，不是侯爵您想的那样，雷兹神父还活着。”
　　“嗯？可是……”
　　侯爵看向一脸淡定的塞琉，塞琉很平静地说道：“他在我心中的已经安息了，只是他的肉体没有消亡，这并不妨碍他的灵魂回到爱兰花旁边。”
　　侯爵结巴地说道：“额，这，这样呀。”
　　亚德明白雷兹神父的情况了，托马斯是因为公务繁忙没有想起来雷兹，而塞琉直接就是选择性把雷兹给遗忘了，不，是在她内心直接处决了。
　　托马斯看不下去，站起身来说道：“我还是去把雷兹神父给挖出来吧。”
　　“不用了！我自己爬出来了！你们这群没良心的！”
　　餐厅的大门突然被人猛地推开，只见一身便装的雷兹怒气冲冲地闯了进来。
　　“看吧，不用管他，他也是能爬出来的”
　　塞琉淡定吃饭。
　　雷兹悲愤地“你还好意思说，我们不是亲密无间的搭档吗？！我在感觉都要被埋一天了居然都没个人过来的！太让我伤心了。”
　　塞琉冷冷地说道：“亲密无间？你是指过去我们一起合作的十年间，你对我平均每年3万多字，每月平均3000字，每天平均100字的性骚扰言论吗？”
　　雷兹感觉随着塞琉这句话，自己本来优势的立场来了个180度大转弯，无数鄙视地目光集中到了他的身上。
　　雷兹头上低落冷汗，试图挽回一下面子：“我这不也只限于口头上嘛，哈哈，开玩笑而已，开玩笑而已。”
　　塞琉同意道：“没错，这也是你目前四肢还健全的原因，感谢你那微不足道的自制吧。坐下吃饭吧，不要再让你无礼粗鲁的行为破坏大众对大圣堂的光辉印象，我已经打算下次汇报向大主教提议把你的名字刻在耻辱碑上了，还有把你工资减半。”
　　“对不起，塞琉大人，是我错了，放过我吧。”
　　为了保全自己的工资和名誉，雷兹承认这次是塞琉更强，跟个乖宝宝一般坐在塞琉旁边。
　　雷兹的小插曲到并没有让侯爵等人感觉失礼，反而感觉更加活跃了气氛，侯爵马上让人给雷兹又上了一套餐具。
　　吃饭过程中，托马斯突然对雷兹说道：“圣堂决定在佩科因城建立教堂，手续估计过不了多久就会办完，教堂的驻守神父已经决定是雷兹神父你了。”
　　“噢，嗯？”雷兹这边正在狼吞虎咽，差点没因为托马斯的话卡住喉咙。
　　雷兹努力把卡在喉咙的食物咽下去后，有些不解地问道：“为什么是我？”
　　“因为雷兹神父本来就一直负责这片地区的守护工作，佩科因发生这么大的事情，想派一位了解情况和拥有足够实力的人员看守。”
　　“那我原本的教堂？”
　　“会另外派人过去。”
　　雷兹可惜地说道：“我辛辛苦苦培育出来的茶田呀。侯爵，我能在城里开个茶地不？”
　　侯爵笑呵呵地说道：“当然，雷兹神父培养的茶叶亚德阁下已经让我品尝了，那清香真是让人回味无穷呀，别说一块茶地了，批下来一片茶园都行。”
　　“是，是吗？侯爵喜欢就好。”
　　雷兹笑容僵住，亚德给他尝过？
　　雷兹先是看了一眼亚德，亚德表示吃饭吃饭，我就是一个某得感情的吃饭机器。
　　雷兹又看向塞琉，塞琉没有冷落雷兹，毫不客气地看回去，你瞅啥？
　　雷兹感觉胸口隐隐作痛，自己搭档胳膊肘往外拐就太难受。
　　于是雷兹向托马斯提议道：“托马斯团长，我十分愿意担任佩科因城的神父，但我有一个不情之请，能不能组织同意？”
　　托马斯好奇地问道：“什么不情之请？”
　　雷兹隐晦地说道：“你看我都这么服从组织安排了，到时候我的搭档能不能派一个业务能力强，受人欢迎，态度温和的搭档？”
　　托马斯官方微笑：“这个呀，简单。圣堂已经决定了您的搭档人选，完全符合雷兹神父的要求。”
　　雷兹惊喜过望：“真的吗？是谁？”
　　“我大圣堂连冠3届最受欢迎修女大赛的圣堂第一修女塞琉小姐。”
　　笑着的雷兹活成了大理石。
　　托马斯还在继续补刀：“塞琉修女业务能力在所有修女中都是最顶尖的，而且因为面对所有信徒都本着始终如一的认真态度，受到广大信徒热爱，每年都会有大把信徒向塞琉修女所在的地方捐赠大量香火钱。在塞琉修女被秘密调到这里后，每年都有大量信徒询问她的去向，想要朝拜。”
　　雷兹大理石碎成了渣，然后凭着一腔孤勇又活了过来：“她不是女神，用不着朝拜。而且那群信徒根本都是一群色皮吧？！她每年300多天如一日的扑克脸，可不对谁都是一致的 那群信徒绝对是冲着她的身子去的，我……塞琉，你就没什么想说的吗？你已经不想再被每年平均3万条性骚扰发言给打扰了吧。”
　　塞琉放下碗筷，平静地对托马斯说道：“我服从圣堂安排，请放心，我一定会看护好圣堂的颜面。”
　　之后塞琉又看向雷兹说道：“佩科因城是个大城市，虽然流动人口不是很多，但是也足够引起重视。希望雷兹神父注意言行举止，舌头不想要的话我可以帮助你。而且，我做你搭档很委屈你吗？”
　　塞琉的脸色有些阴沉，看的雷兹瑟瑟发抖。
　　“没有，没有。有塞琉修女这些大美女搭档，我能有什么不满。喝酒，喝酒。”
　　雷兹直接干了一大口葡萄酒：“这酒很不错呀，哈哈，来来来，喝酒，喝酒。”
　　美好的午餐时光在欢声笑语中结束了，待客厅中亚德正和侯爵夫妇坐在一屋。
　　亚德本来想跟他们说夜曦的事情，但是侯爵夫人的目光让亚德压力山大，这深渊凝视让亚德准备好的托词全部给咽回了肚子，在椅子上坐立不安，就好像初见女友父母的小男生。
　　侯爵夫人眼睛亮亮地问道：“你找我们什么事？”
　　亚德的眼睛有点被闪瞎了，连忙低头不敢直视侯爵夫人，弱弱地说道：“因为一些事情，我想带走夜曦至少3年的时间，所以来找你们，希望得到你们同意。”
　　本来亚德已经是想好一大堆前言来为这句话做铺垫的，结果侯爵夫人一问直接忘词了，省略一大丢前话，直接把目的都漏了出来。
　　话一出口，亚德就感觉这味道有点不一样了。
　　侯爵夫人吃惊的捂住小嘴，很是可爱俏皮，连忙追问道：“小曦同意了？”
　　“她说你们同意了，她就没意见。”
　　亚德将夜曦的原话意思讲了出来，这让侯爵夫人更是不可思议。
　　“你们发展的居然这么快？！谁先追的谁？”
　　“我先吧，不对。等等，夫人，有些事情不是表面上那么简单的。”
　　“先不要管这些无关紧要的。”侯爵夫人正襟危坐，直视亚德，神情严肃，侯爵和亚德不由自主地坐正提腹，气场上完全被压制。
　　“亚德我问你，你喜欢夜曦什么？”
　　“那个夫人，我……”
　　亚德还想再解释一下，但马上被侯爵夫人打断。
　　“别扯开话题，你只需要回答我的问题就行，不然别想带走我们家夜曦。”
　　没办法，亚德只能老老实实地回答夫人的问题：“夜曦实力很强，人很美。性格有些毒舌，不过为人做事还是很周全，心思细腻，就这些了。”
　　“你会对我们家夜曦好吗？会欺负她吗？”
　　亚德吐槽道：“我感觉您应该担心的是我才对。”
　　侯爵夫人撅起嘴说道：“那不一样，这跟实力无关，难道说你以后变得比小曦强就准备欺负她吗？”
　　见侯爵夫人的眼神有点危险，亚德连忙说道：“不会，绝对不会。我对天发誓，绝对不会欺负她。”
　　亚德哭笑不得，欺负她等着被暗杀吗？就算硬实力在夜曦之上，但人家是搞刺杀的，谁跟你刚正面，说不定哪天喝口水就被毒死了。
　　“那就好，要是哪天小曦回来告诉我你欺负她，我可饶不了你。”
　　“是，是。哎？您的意思是同意了？”
　　“同意了，你们什么时候出发？”
　　“修养两天吧，等我心口的伤好的差不多。”
　　“那就这样说定了，这两天我让夜曦照顾你，嘻嘻，把握机会哟。”
　　亚德就这样晕晕乎乎地走出了房间，他好像完成了自己的目的，但是好像哪里有点不对劲。




第30章 30.封号骑士
　　在外面候着的夜曦见亚德跟喝醉酒一样迷迷糊糊地走了出来，皱眉问道：“怎么样了？”
　　亚德还有些晕：“嗯？什么怎么样？”
　　“……”夜曦深吸一口气，问道：“就是夫人同意我跟你走了？我感觉这话貌似不该我问出来，不过介意你是个智力未发育完全的生命体，我还是直接说出来了，如果我说的这么明白你再听不懂我可以物理给你开发智力！”
　　“听懂了，听懂了。夫人她同意了，侯爵……”
　　“老爷就不用说了，夫人同意老爷不会不同意。”
　　亚德再一次体会到侯爵在家庭中的地位，他感觉还要提醒一下侯爵夫人好像是误会了什么。
　　“同意是同意了，不过……”
　　夜曦有些纳闷地看着支支吾吾的亚德，问道：“不过什么？”
　　“小曦，你在外面呀。嘻嘻担心我不同意吗？放心吧，我那么善解人意，过来，过来，我有话跟你说。”
　　侯爵夫人突然开门露出了个头，笑着调侃夜曦后直接把她抓进了屋里。
　　亚德看着侯爵夫人关门前对他善意的眨眼，心理咯噔一声，感觉大事不好。
　　于是亚德没有再做任何停留，直接溜出了侯爵府，他也不知道要去哪，瞎逛就对了，反正他这会不敢回迎宾馆。
　　“好累。”
　　这是此刻夜曦的心声，她感觉自己在夫人眼里已经是出嫁的女儿，要跟自己情郎结伴去往远方了。
　　夫人絮絮叨叨地跟个老母亲一眼，那慈祥的眼神看的夜曦头皮发麻。
　　亚德那个混蛋不是说他会处理好吗？就是这个处理方法？那个色批果然是馋她身子！居然先斩后奏，想提前作实关系。
　　夜曦阴沉地想着，一会出去先把他给割了。
　　夜曦根本没有插话的余地，她本来就嘴笨，之前做杀手就是这样，但那个时候嘴笨没关系，工作效率好就行。
　　然而现在这个节骨眼上夜曦想要换一张嘴，她要是能解释清楚昨天晚上侯爵夫人就不会误会了，本来寄予亚德厚望，看他那张嘴挺会说的，不过没想到只是让事情往更深的误会发展。
　　夜曦还希望自家老爷能帮帮忙，在夫人面前雄起一次，将哀求的目光投向了侯爵。
　　侯爵接到夜曦的求救信号，他自身也知道亚德和夜曦关系还没到那一步，所以刚想发言，就说出了两个字：“夫人……”
　　“你不要说话，这是我们女人之间的事，你一个大男人就乖乖在一旁听着。”
　　“好的，夫人，知道了。”
　　侯爵对夜曦投以爱莫能助的回应。
　　夜曦嘴巴抽搐，活该你这辈子妻管严，你别站起来了。
　　面对夫人的连环追问，夜曦明明感觉自己都是如实禀告，但总是越描越黑，到后面她已经疲惫了，只知道回道：嗯，嗯，嗯。
　　夜曦都不知道她是怎么出来的，脑子好像住进了一个马蜂窝，此刻她脑子只有一个清醒的念头，找到亚德，给他去势！
　　夜曦就这样保持着扑克牌的标准笑容，踏着玄机步在整个迎宾馆逛游。期间还不少熟人还想跟她打招呼，但是看到她那毫无感情的笑容都吓住了。
　　几个女仆和侍从围在一起，讨论夜曦的情况。
　　“小曦这是怎么了？跟丢了魂似的。”
　　“我听说呀小曦找了一个男人，是不是因为这个？”
　　“这个我也听说了，今天我还看到那个男人和侯爵和夫人见面了。”
　　“见家长了？难道是提亲！”（一名小女仆兴奋地八卦）
　　“我本来也以为是这样，但是呀你们猜我看到什么？”
　　吃瓜群众好奇地说道：“说了什么？”
　　“我看到那个男人出来之后脸色不好，然后仓皇溜走了，之后夜曦也被夫人来进去，再出来就这样了。。”
　　“啊，为什么呀。”
　　“那还用说吗，肯定是那个渣男玩弄了小曦的真心呀。现在发现小曦不好驾驭就想甩了小曦。”
　　“渣男。”×n
　　街道漫无目的逛街的亚德狠狠打了一个喷嚏。
　　吃瓜的群众还想继续八卦，这个时候一道幽深凄冷的声音传了过来。
　　“你们看到那个男人去哪了吗？”
　　“哇！”
　　吃瓜群众吓了一跳，赶紧跳开，只见5步之外正站着扑克脸的夜曦正用恐怖的笑容看向他们。
　　一个侍者瑟瑟发抖地指着门外说道：“我最后看到他，他就已经跑出去了。”
　　夜曦冷冷地看向门外，喃喃道：“算你跑得快，不过跑得了和尚跑不了庙。”
　　夜曦的话吃瓜群众根本没有听清，不过他们也没空去听清夜曦的话，正撑着夜曦注意力转移到门外想偷偷溜走。
　　“我们搬家一天其实忙不过的，对吧？侯爵和夫人只是刚刚搬进来，还有很多东西需要准备，对吧？”
　　夜曦冰冷地话冻住所有人的行动，众人连忙说道：“对的，对的。”
　　“那为什么你们还有时间在这碎碎叨叨那些子无虚有的闲话？是分配你们的活太轻了吗？需要我向老管家建议给你们加上一倍的量吗？”
　　“不用，不用。我们这就去工作。”
　　吃瓜群众一轰而散，夜曦没有再把注意力放在这群闲人身上，她要抓的是罪魁祸首。
　　……
　　在夜曦抓捕亚德的时候，克拉斯教团侯爵所在的汉洛王国的分部，泰拉将暗月血石恭敬地递给了教团长。
　　被黑袍遮住全部身影的教团长结果暗月血石，用沙哑地嗓子对泰拉说道：“这次做的很不错，打回来了暗月血石。”
　　泰拉单膝跪地，惭愧地低下头说道：“教宗谬赞，虽然这次行动带回来了暗月血石，但是圣物却没有激活，里乐和希克斯身受重伤，还折损了教团不少精锐教徒。还请教宗怪罪。”
　　“此事怪不得你们，没想到佩科因城居然会提前得到风声，在有大圣堂干涉，天马骑士团出征的情况下还能带回来了圣物，已经实属不易了。”
　　泰拉一想到自己精心设计的计划被人泄露就眼睛冒火：“教宗，这件事情绝对不能算了。我教团本来就处境危险，这次居然有绝密计划泄露出去，如果不抓住那个泄密者，我教团的处境岌岌可危呀。”
　　教宗平静地说道：“放心，这件事情我已经安排下去了，但凡事有嫌疑者，宁可错杀一千也绝不会放过一个。对了，你这次行动有看到什么可疑人物吗？”
　　泰拉皱着眉头仔细回想，亚德的身影只在他脑海中一闪而过。
　　虽然亚德恰好出现在他们战斗的位置拿走了圣堂的传送水晶，但他实在无法将亚德跟泄露他们邪教情报的人员联系起来。
　　这个人就好像是一个普普通通的小兵，不仅实力弱，而且泰拉在其他地方对于亚德没有任何印象。
　　最多就是亚德运气好罢了，泰拉只能无奈地摇摇头，表示没看到什么可疑人物。
　　教宗丝毫没有波动，他也只是随口一问：“先不考虑那件事情。接下来的行动我还是希望你来接手，能够胜任吗？”
　　“多谢教宗抬爱，我定当竭尽全力。”
　　“这次行动惊动了大圣堂，封号骑士托马斯已经出动，想必接下来他也会继续驻守在汉洛，你要小心他。”
　　泰拉思考一番后说道：“有那个人做掩护，只是一个处处受限的封号骑士不会带来太大麻烦。”
　　“不要小看大圣堂，他们可不是会被一些虚名捆住手脚的家伙。虽然目的不同，但他们疯狂起来可丝毫不逊色我们以前的教团。而且大圣堂不会让托马斯一个人孤立无援，必然会采取行动，明枪易躲暗箭难防。”
　　泰拉恭敬地回道：“是，教宗。”
　　“还有，那个人你可以用，但是不要尽信。他的才智不下于你，甚至有些地方比你更能放开手脚。在保证计划可以完成的前提下，用完就把他解决掉。”
　　泰拉愣了一下：“可是教宗您不是说过想让他入教吗？”
　　教宗看向手中的月石，把玩道：“的确是有这个想法，不过一只无法驾驭的野兽是会反咬自己的，既然如此不如用完就杀掉，也免得日夜提防了。我年纪大了，只想着遵从我神指引完成我神的大愿，没有精力再去约束一只猛禽了。”
　　泰拉恭顺地点头：“是，教宗。”
　　“下去吧，万事小心，不要再出差池。”
　　“是。”
　　泰拉退下，黑暗的房间中只留下教宗一人看着月石出神。
　　……
　　大圣堂，圆桌会议室。
　　7名封号骑士以及5位白袍主教还有教皇正齐聚一堂讨论着佩科因城的事情。
　　苍老的教皇表面上只是一位慈祥的老者，他缓缓开口道：“佩科因城的事情已经结束，托马斯会在那驻守几日在前往王都，诸位，有什么看法就说出来吧。”
　　一位白袍主教说道：“这次克拉斯教团一次出动三名红衣主教，这在近两百年间第一次发生，邪教这次所图甚大。我等必须要在汉洛王国做好准备。那里曾经是邪教扎根的地方，估计还有我们不知道的秘密。”




第31章 31.教皇的决断
　　一名封号骑士分析道：“亨利主教所言甚是，这次运气较好，我等提前得到了消息。听托马斯的汇报，对方甚至举行了血月献祭，这是准备一次性血祭了整个佩科因城。但血月献祭有一个特点就是必须要有一个可以承受献祭的魔器吸收献祭的能量，并作为献祭的核心。从这里可以推测佩科因城中有一件极为可怕的邪器，而证据就是后来邪教冒险在托马斯团长来到后居然潜入佩科因城，可惜让他跑掉了。”
　　又一名封号骑士说道：“我同意。佩科因城听说侯爵府发生重大爆炸，这才让那名红衣主教暴露出来。爆炸水晶排除侯爵等人布置，那就是为了掩饰那个邪器的痕迹。我猜测这件邪器很可能是曾经的克拉斯教团拥有的，在经过我圣堂围剿后，邪教信息断层，没想到还有这种机关。”
　　教皇叹息道：“克拉斯邪教和以前我们对付的邪教不同，先代教皇亲自带队围剿，即便如此当初我圣堂也是折损了半数封号骑士以及一名主教。所以在完成清剿后，我圣堂甚至冒着得罪汉洛王室的风险在那驻扎部队近百年，凡是涉及邪教的地方都再三搜寻，没想到居然还是遗漏了一些东西。”
　　一位封号骑士开口：“我们所遗漏的很可能不光是他们教团总部佩科因城，当初那些邪教还与汉洛王室来往密切，难保王都那里没有他们的布置。我请求秘密带领部队驻扎王都分部。”
　　一名白衣主教厉声说道：“不可，托马斯已经未经过汉洛王国的手续带着部队驻守在佩科因城了。那里还能用情况危机来做理由，而且特福莱侯爵可以为我们作证。如果我们因为没有证据的猜测再次派遣部队而不经过汉洛王室同意，一单被发现我们与汉洛王室的关系会更加恶化。要知道当初虽然是我们帮助现在这一代王室分支登上王位，但后期的行动完全抵消了这份恩情。”
　　那名封号骑士激动地说道：“这些都是为了大局考虑，要是邪教作乱他们不也一样受损严重吗？！难道因为那些愚者的看法就放任那些邪教吗，马克特主教？难道要看着那些无辜的生命因为那些愚蠢的皇室而被邪教祸害就是正确的吗？”
　　“放肆，洛克！”教皇面色严肃，呵斥洛克：“给大主教道歉。你以为擅自践踏别国主权就是正确的行为吗？！没有汉洛王国的支持，我们在他们国内的行动只会处处受限的，一切只能在暗中偷偷行动的我们又怎么可能捕捉到那条同样在暗处可以肆意妄为的毒蛇？对方说不定已经得到一些王室的支持，我大圣堂也不是密不透风的铁通，万一被敌人的奸细捕捉到我们贸然的行动，到时候联合王室压制我们的行动，那样我们连后发制人都做不到。”
　　洛克虽然有些鲁莽但并不傻，知道教皇所说的是正确的，但有时候理性并不一直是占据上风的。
　　洛克长出一口气向马克特主教低头说道：“抱歉，马克特主教，是我鲁莽了。”
　　马克特微微点头，表示自己不会介意。
　　之后他又向教皇说道：“冕下，请允许我先行撤离，此刻的我已经无法做出正确的决断了。”
　　教皇点点头说道：“去吧。记住，过去可以成为你前进的动力，但却不要被过去束缚住你的思维。善与恶的界限有时并不明显，这次关于汉洛王国的事情我不会让你插手了。”
　　“是，冕下。”
　　洛克起身，落寞的离开。
　　“冕下，洛克他……”
　　他的同僚还想为洛克说话，但被教皇阻止。
　　“我明白他的心魔所在，这需要他自己想通。我们还是继续讨论汉洛王国的事情。”
　　这时一位十分英俊的青年说道：“冕下，向汉洛王国派遣人手是必须的，即便暴露在明面上也无所谓，至少是一股威慑力。而且理由也很充分，还可以让特福莱侯爵作证，他是王室信任之人，有他作证我们获得许可不难。这样至少我们有了后发制人的底气。至于邪教与王室勾结，这种事情我们也不是第一次遇见了，先按照惯例对待即可。至于后面的事情我们还没有充足的情报，贸然下定论变数很大。”
　　教皇眼中露出赞许，他看向在座的其他人问道：“你们的看法呢？”
　　马克特说道：“我同意弗恩的建议，这样我们至少有进退的余地，也不至于和王室交恶。”
　　其他几位主教还有封号骑士也都同意弗恩的意见。
　　教皇开口道：“既然如此，弗恩，就有你来带队前往汉洛。我赐予你临机行断的权利，需要支援无需吝啬开口。记住，万事小心，克拉斯邪教的毒牙足够致命。”
　　弗恩站起身来恭敬地说道：“是，冕下。”
　　“这次的会议到此结束，辛苦大家了。对了，弗恩，你暂且留下，我还有话要跟你说。”
　　“是，冕下万安。”
　　圆桌会议室中其他封号骑士和主教都一一离开，只留下了教皇和弗恩。
　　弗恩来到教皇面前右手抱拳置于胸前，低头弯腰问道：“冕下还有何吩咐？”
　　教皇笑着说道：“无需多礼，这次邪教计划的暴露是一个小伙子提供的情报，对吧？”
　　“没错，侯爵的信中有所提及，而且那名青年也通过了爱兰花的验证。”
　　“托马斯对他评价如何？”
　　弗恩愣了一下，然后说道：“托马斯说一个很有进取心，不甘于现状的青年，虽然被黑龙血脉束缚，但却依旧斗志昂扬。而且托马斯说那名青年似乎和克拉斯邪教有着深仇大恨。”
　　“黑龙血脉吗？真是可惜。”教皇作为这个世界最有权势的人物之一，自然知道黑龙血脉的处境。
　　“他对邪教之后的行动有什么看法吗？”
　　弗恩摇摇头说道：“他似乎也只是偶然得知邪教这次会撑着暗月升空在佩科因动手，其他就不知道了。”
　　“这个托马斯给我汇报过，我是问他的看法或者说他还准备做什么吗？”
　　教皇的问话让弗恩有些不明所以，但他也不敢质疑教皇，只是老老实实地转诉托马斯告诉他的情况。
　　……
　　那天亚德与侯爵和托马斯聊到自己已经不太清楚邪教计划后，托马斯开口道：“既然如此，亚德阁下是否愿意接受圣堂的庇护呢？”
　　亚德疑问道：“圣堂的庇护？”
　　托马斯点点头说道：“没错，圣堂对于一些给予我们重要情报的人员都会给予保护，避免他们之后会被不法之徒报复。虽然阁下还未被邪教觉察，但还是有这个风险。不如由我们护送阁下离开汉洛，至少等风声过去……”
　　“不，那样的话我就还是以前的我了。”
　　亚德拒绝了托马斯的好意：“我来这不光是为了救下佩科因城，更是想要证明我自己，证明我即便以弱者之资也能够砍伐参天树木。”
　　托马斯皱眉道：“后面你想要继续参与进去？那太危险了。”
　　“也许吧，但是躲在安全地方怯懦的度过一生也不是我希望的。危险，苦难，出生，这些好用的借口往往是弱者之所以永远为弱者的原因。我想要保护我所想要守护的人，我不希望再经历那种无能为力地绝望。我要变强，强者才有守护别人的权利。为了获得这个权利，我将拼尽我的权利，我会尝试任何在我底线范围内的手段。”
　　侯爵突然插嘴道：“你会丢掉自己的性命，那样也可以吗？”
　　“性命吗？”亚德喃喃道，随即目光坚定：“我很珍惜我的性命，但是如果这就是我入局的筹码，我愿意一堵。侯爵，有些时候活着还不如去死。”
　　……
　　听完弗恩的叙述，教皇有些动容，感慨道：“经历何等沧桑才会有如此的人生体验，天妒英才呀。既然这样我也就放心了，你把这个交给他。”
　　教皇从自己的冠冕上取下一颗宝珠递给弗恩。
　　弗恩倒吸一口冷气，单膝跪地说道：“冕下，这样是否有些不妥？毕竟那名少年我们只是刚刚接触不久，即便通过了爱兰花的验证也不能说他未来就一定坚守本心，贸然将……”
　　“一直稳妥是等不来奇迹的。”教皇笑道：“这件事情关系很大，你们刚才也分析了，敌人在暗，我们在明。敌人有王室相助，而我们却要因王室处处受限。洛克的话不无道理，无辜的子民不应该因为执政者的昏庸而受到牵连，我们却受限于立场只能看着事情发生之后才去处理，虽然这个角色的存在是必要的。唉，有时我也幻想过要是能赶在事情发生前解决掉麻烦是不是能救下更多的无辜者。但是我是教皇，我不能给予希望在这些虚无缥缈的事情上，但我又相信奇迹，相信心灵的力量，人在绝境时迸发出来的人性光辉是无法用常理来形容的。所以我希望能埋下一颗奇迹的种子，而那个青年就是这片土壤。”




第32章 32.小亚德的保卫战
　　弗恩有些哭笑不得地说道：“可是这也太贵重了，此世仅存的8颗心灵宝珠，如此至宝怎么能轻易赠人。”
　　教皇摆摆手：“哎，你这人什么都好，就是太慎重了。再说我也不是送给他，只是祝他一臂之力。再者，何为至宝？那不过是好听的虚名罢了，说到底不过是为生灵用的工具罢了。用到合适的正处便为至宝，用到伤天害理之处便为邪物，放到我冠冕上充其量就是一个装饰。记住，宝物要用才叫宝物，才能价值连城。放到头上不用，充其量就是一个古董，天天落灰我都替它可惜。而且不要这么小气，这不是还有七个的嘛。拿去拿去，人家可是救了整整一城的性命，那才是无价之宝。记住不要给那个小伙子多说什么，把人家吓到都不敢用了，就说是给他的奖励。难得遇到一个这么看的顺眼的小伙子，希望能弥补一下命运对他的不公。”
　　弗恩只好将心灵宝珠慎重地收下来。
　　“冕下，如果不暴露心灵宝珠的身份，那用法要如何告诉他吗？”
　　教皇闭上苍老的眼睛，平静地说道：“心灵宝珠何来用法一说，如果他有资格使用，当他遇到困境时心灵宝珠自然会帮助他。”
　　“是，冕下。冕下还有什么事情吩咐吗？”
　　“没有啦，注意安全，弗恩。”
　　“是，冕下。”
　　待弗恩退下，教皇又张开眼睛，呆呆地看着屋顶那圣洁的爱兰花雕饰说道：“奇迹吗？真的还能再看到吗？”
　　……
　　时间来到黄昏，佩科因城的亚德正蹲在一处角落用树枝子在地上比划着，他正在苦恼着自己今天晚上睡在哪里，说实话迎宾馆他有点不敢回去。
　　“今晚到底要睡在哪呢？”
　　这是突然一句问话传来：“不迎宾馆睡吗？房间都给你准备好了。”
　　亚德此刻正思考的入神，根本没有注意到这个突然插入的声音，只是顺口回答。
　　“不敢回去呀，回去我怀疑那里就能变成我的殡仪馆。”
　　“不至于吧。”
　　“怎么不至于，唉，想在那个暴躁毒舌女活下来我真的是……额。”
　　亚德反应过来了，这声音听着好熟呀。
　　他倒吸了一口冷气，因为他已经猜出来这个人是谁了，亚德哭丧着脸抬头，迎面看到一个转玩着匕首，面如冰霜的夜曦：“我还有机会收回之前的话吗？”
　　“有的。”夜曦一步步走来，亚德一步步后退，直到背靠冰冷地墙壁，无路可退。
　　夜曦右手摁在亚德左肩上的墙上，威严的黄金瞳直视着亚德，明明按照身高而言180的亚德应该比160的夜曦高上很多的，夜曦却用仰视硬是看出俯视的效果。
　　卑微的亚德眼睛撇到夜曦左手不停转动着匕首，心里拔凉拔凉的。
　　然后唰的一声，那只本来转动的匕首就抵在亚德的脖子上。
　　夜曦不带一丝暖意地说道“你做的好事呀，你不是跟我保证会给夫人解释清楚的吗？”
　　亚德心虚地说道：“我是尝试解释来着……只不过效果就……”
　　“我就不该期望你能说出来人话。”夜曦咬牙说道：“说，你是不是想在名义上坐实，然后图谋一些你不该幻想的东西？老子都跟你说曾经是男的了，你居然还有想法，果然像你这种变态就该杀千刀，做个阴阳人吧你！”
　　“等等！”
　　亚德死死抓住夜曦他要害挥去的左手手腕，胳膊差点镇脱臼，但是这点小痛跟自己的性别特征比起来不算什么。
　　即便这样夜曦还是差一点点就碰到了。
　　夜曦冷冷地说道：“松手！”
　　“不松。”
　　“哼，看你能坚持多久。”
　　“嗯？”亚德感觉夜曦的力道越来越重，在这千钧一发之际，亚德突然大喊道：“爱莲拉？！”
　　“嗯？”夜曦一下子停手了，同时把匕首往袖口一藏，潇洒地转身脸色挂上温和地微笑，看向身后正呆呆地看着他们两个的爱莲拉。
　　此刻爱莲拉正可爱地张着小小的嘴巴，手中挎着一个果篮子，应该是正好路过。
　　爱莲拉红着小脸，露出两个可爱的酒窝，有些别扭地说道：“抱歉，打扰你们了，没想到小曦才是攻呢，亚德先生是受。哇，好害羞呀。”
　　“？？？”夜曦笑容僵硬，爱莲拉是从哪听得这些乱七八糟的东西。
　　夜曦吸口气想要解释的，但爱莲拉却结结巴巴地大喊道：“但，但是，就算，就算，这样，在，在在大街上，也不，可以的！”
　　一时间所有人都愣住了，包括附近那些镇民也都停住了脚步。
　　什么人玩的这么刺激？！
　　夜曦再怎么心大也没办法这个时候保持淡定了。
　　为了保护自身的名誉，夜曦以迅雷不及掩耳之势，拎起亚德，抱起爱莲拉，以肉眼难以捕捉的速度从案发现场撤离。
　　现场一片茫然的吃瓜群众只能不知所以的看着空荡荡的死胡同，仿佛刚才的事情都是幻觉。
　　夜曦马不停蹄地直接回到迎宾馆，直接躲避视线，通过窗户回到了她的握手，随手把爱莲拉扔到床上，亚德扔到地上。
　　“哎呀。”
　　“哎呦。”
　　两声不同的声音从两人嘴里传出来，爱莲拉被扔到柔软的床上没受到什么伤害，但是也被这情况吓了一跳。
　　亚德就没这么好的待遇，头撞地板给撞出个包。
　　夜曦反手把门给锁上，恶狠狠地对两人说道：“我豁出去了，今天不解释清楚，我们三个谁都别想出去！”
　　亚德和爱莲拉对视一眼，面对如此强势的夜曦，他们只有同意的份。
　　经过长达3个小时的细致解释，爱莲拉那边的误会终于是解除了，让她相信了亚德和夜曦之间没有什么。
　　夜曦松了一口气，心灵疲惫地躺在床上，亚德也是瘫坐在地上，跟爱莲拉讲清楚实在太难了，这个丫头死脑筋一样，就是别不过来弯。总是认为亚德和夜曦之间一定有什么。
　　有些问题他们还不好回答，比如说那天晚上为什么夜曦会那么亲昵地躺在亚德身上。
　　为了圆这个误会，亚德也是费劲脑汁，真想肯定不能明说，只能往邪教那边推锅，说夜曦是在帮他处理一些不方便的伤口之类的。
　　而这次事情就可以明说了，当然关于夜曦想要给亚德去势这件事夜曦直接给略过去了，反正没有这想法。
　　亚德也是松了一口气，至少自己的小亚德保住了，夜曦之后也不好动手。
　　至于夜曦为什么要跟亚德走，那就是奉了侯爵和夫人的命令，保护亚德调查这次事件，完美的推锅。
　　相信侯爵夫人和侯爵愿意帮他们圆，只不过这样一来侯爵夫人那边的误会就不好办了。
　　现在夜曦和亚德在侯爵夫人那边处于半放弃状态，有机会在解释好了。
　　爱莲拉还有事情要做，不好消失太长时间，便先一步离开。
　　房间里面夜曦捂着头懒洋洋地说道：“什么时候出发？”
　　亚德见夜曦不雅的姿态，泄露一些春光而不自知，咽了口口水，为了保证自己眼睛不被挖出来赶忙将目光移到别处。
　　“2天后吧，2天后我的身体应该完全恢复了，到时候我们就出发。”
　　“行~”
　　“对了，夜曦，能不能拜托你一件事情？”
　　夜曦眼皮都懒得抬，说道：“什么事？”
　　“能不能训练我？”
　　“嗯？”
　　亚德再次说道：“能不能让我变得更强，因为黑龙血脉我无法用气，但是我能感觉单是身体的极限我还有很多要开发的。我们以前的世界也没有魔法和气，所以我想你应该有开发身体强度的方法吧？”
　　“我为什么要帮你？这又不关系你的生命。”
　　亚德解释道：“但是可以潜在降低你完成任务的难度呀，我变强了不就意味着你也轻松一些吗？要不然我一直这种弱鸡你忙都要忙死，全程24小时盯梢？”
　　夜曦猛地做起来，看了亚德一会，突然笑道：“可以呀。”
　　夜曦笑的亚德心中警钟不停地撞。
　　“你该不会想借机整我吧？”
　　夜曦摇摇头说道：“没有，我只是感觉你说的很有道理。而且我会很认真的训练你，就如同当年他们训练我一样。”
　　“他们？”
　　“将我培养成顶尖杀手的那些人，他们可是最顶级的老师。”
　　亚德感觉夜曦说到那些老师的时候透漏着一股刺骨的杀意，可见其师徒“情深”。
　　亚德试探地说道：“不会死人吧？”
　　夜曦没有直接回道问题，而是说道：“我活过来了。”
　　亚德和夜曦相互对视，沉默良久后，夜曦说道：“你到底要不要我锻炼你？”
　　“要！”亚德咬牙，前面就算是刀山火海他也要闯，命都已经拿来做赌注了，他还有什么不敢的呢。
　　夜曦平静地说道：“很好，我会做一些准备。还有，我要告诉你一件事，只要开始锻炼就没有停下来的理由，当然你中途可以放弃，但之后就别再想着让我帮你变强了。”
　　亚德深吸一口气：“好！”
　　夜曦嘴角扬起：“很有觉悟的，那你就好好享受这最后美好的两天吧”
　　亚德感觉自己好像上了贼船。




第33章 33.夜曦的礼物
　　2天之后，完全恢复的亚德终于是要踏上离开的行程了，只不过这次不再是他一个人的孤独旅程了，有一位看则十分养眼，实则浑身带刺的美女女仆跟着他。
　　临走之前，送别的时候可以说是人声鼎沸。不过并非是送别亚德，虽然亚德的提醒才救了整个城市，但这份殊荣不是那么好承担的，要是被邪教知道了，无实力无势力的亚德就完蛋了。
　　亚德坚持将这份功劳转化为一些实际点的钱财和用品，亚德的行为侯爵和托马斯也很是赞赏，这年头在能抵挡住名誉诱惑，如此保持理智的人可不多。
　　“小曦，你一定要照顾好自己，天冷了多穿点衣服……”
　　夫人一边轻抹着眼泪，一边如同送别游女的母亲一般絮絮叨叨着生活中的种种琐碎，尽管很多都是无关紧要的建议，但其中包含的亲情却让人格外温暖。
　　夜曦没有丝毫的不耐烦，很认真地点头：“知道啦，夫人。”
　　爱莲拉也很伤感：“小曦，你一定要常回来看看，我会想你的，呜~”
　　控制不住感情的爱莲拉一把抱住夜曦在她怀中呜咽。
　　夜曦只能宽声安慰：“又不是生离死别，放心吧，说不定某些人命没这么长，过不了多久我就回来了。”
　　亚德：“……”
　　爱莲拉继续把头埋在夜曦怀里：“嗯，你一定要保重。”
　　亚德：“……”
　　这丫头居然还嗯，亚德哭笑不得，因为他知道爱莲拉这个天然呆根本没有思考夜曦的话是什么意思。
　　夜曦捧起爱莲拉的小脸，轻声说道：“放心吧，我一定会好好回来的。我可是还要参加爱莲拉的婚礼呢，到时候别忘了我。”
　　爱莲拉认真地点点头：“嗯，一定会提前告诉小曦的。”
　　夜曦采着爱莲拉的小手来到克烈面前，将爱莲拉交给他，郑重地说道：“照顾好爱莲拉。”
　　克烈目光坚定，重重地点头说道：“一定，小曦你也多保重。”
　　“多保重呀，夜曦。”
　　“小曦，天冷了记得多穿点衣服。”
　　“小曦，这是新采摘的水果，路上慢慢吃。”
　　“这是我挑选的最优质的蔬菜……”
　　“这是……”
　　城镇居民争相送夜曦践行的礼物，很快夜曦手中的东西就叠的比她还高了。
　　亚德站在侯爵旁边感慨道：“夜曦真受欢迎呀。”
　　侯爵笑道：“那可不是，佩科因城本身地处边界，很多东西没有开发，也吸引不了太多流动人口，很多居民祖祖辈辈都是在这里生活。大家看着小曦长大的呀，小曦虽然平时很毒舌，但是能帮的忙她都会很完美的完成。”
　　亚德挠挠头说道：“看来是我把夜曦给抢走了，满满的负罪感呀。”
　　“哈哈，知道就好。”侯爵笑了一下，然后神情严肃地对亚德说道：“这一天我早就知道会到来，夜曦的身世，唉。照顾好夜曦，虽然这孩子很强，但是空有实力在这个世道很难幸福的。”
　　亚德还是很介意侯爵口中夜曦这个世界的身份，不过他也没有多问，现在他和夜曦关系还没到那一步，只是郑重地保证道：“我一定会好好照顾她的。”
　　“那就好。”
　　侯爵重重拍了拍亚德的肩膀，好像完成某种托付。
　　“你们出发吧，这样下去你们到晚上都走不了。”
　　“嗯。”亚德点了点头，向夜曦那边喊道：“夜曦，我们出发吧。”
　　夜曦点头，将这两个自己高度的礼物塞进了迅龙的背包中，这是侯爵为他们准备的两头城里耐力最好的迅龙。
　　不过即便如此，亚德看着两头迅龙身上那厚沉沉的包裹也是忍不住捏了把汗。
　　不过亚德不知道最重的其实并不是迅龙身上装满各种物品的包裹，而是夜曦身上那个看似轻巧的背包。
　　在离开佩科因城一段距离后，走在亚德后面的夜曦突然开口道：“我们开始吧。”
　　亚德深吸口气，做好心理准备，眼神坚定如同上刑场一般，问道：“是对我的训练吗？”
　　“嗯。”夜曦将身后的背包随手扔下，仅靠下坠重力，背包就把地上砸出一个坑，足以见得里面东西的重量。
　　亚德嘴巴微微张起，惊讶地看着这一幕，他可没想到夜曦居然一直背着这么沉的东西，明明从表面根本看不出来夜曦有任何的吃力，仿佛没有任何的重物加身。
　　亚德在夜曦的示意下打开了背包，里面的东西装有一双皮靴，4个负重环，一身中性的毛衣毛裤。
　　看起来好像真的没有多重，不过亚德想要捧起那件毛衣的时候却发现那件看似轻便的皮衣好像是扎根在背包中一般，废了半天的力气才把它给托起来。
　　“这个是？”
　　夜曦平静地说道：“你听说过莫雷山牛吗？”
　　亚德点点头说道：“听说过，它们是这个世界现存最重的生物，难道说。”
　　“没错，这全部的装备都是用的莫雷山牛身上的材料制作而成。毛衣，毛裤，皮鞋使用的它们厚实的牛毛，那四个负重环使用的它们的牛筋。”
　　亚德惊奇地看向夜曦：“我记得莫雷山牛实力强悍，很难捕捉的。这一身价格不菲吧？”
　　“虽然你的行为包含私欲，但最后还是救了老爷一家以及城里的居民，谢谢你。这个道谢因为各种原因耽搁到了现在，而这身装备就是奖励。”夜曦又顿了一下说道：“而且这并不是专门为你定制的，是我早年为了找到一些好的锻炼材料，发现了莫雷山牛的素材很适合，兽之森林深处的一座高山上就有这种生物，我暗杀了一只，拖了回来，让侯爵帮我打造的。”
　　亚德可没想到夜曦会突然向他道谢，这让他有些受宠若惊了，调侃道：“没想到居然有生之年能被夜曦给感谢，突然感觉这辈子值了。”
　　夜曦没好气地说道：“恩怨分明我还是能做到的，还有，你这辈子可真是够廉价的，既然感觉值了不如就此履行契约，然后我送你入土为安。”
　　“那可不行，这辈子值了，我还想赚一个下辈子。而且有机会的话多让夜曦你感谢我，那我不是做梦都要笑。”亚德笑道，突然他想到一个关键问题：“你是说这是给你打造的？你……”
　　夜曦点点头，以为亚德在担心尺寸问题，于是解释道：“放心，莫雷山牛的素材虽然厚重无比，但是柔韧性特别好，只要穿上一次就会很快延伸至你合适的大小。而且别看它们这样，但是透气性特别好，还可以根据外界温度改变透气性，无论春夏秋冬穿着都不会感觉闷热。”
　　亚德突然问道：“那个你又一段时间也穿着这个？”
　　“嗯。”夜曦理所当然地点头，对这身衣物还很赞赏地说道：“因为这种材质的优秀，有一段时间我只需要穿上这身衣服，外面套上女仆装就可以出去，除了有点沉外感觉还是很舒服的，我……”
　　夜曦终于是知道哪里不对劲了，看到亚德古怪的目光，脸色阴沉了下来。虽然几乎有一段时间她是当做贴身衣物，但是还是很好地清理干净，在不需要后存放起来的。介于亚德的提议就想起来这身衣服了，想着放着也是落灰不如作为感谢礼物送给亚德好了。本来嘛，她是以一个男人的心理并没有觉得有什么不妥的，就是一件值钱的旧衣服，但是带入现在自己女性身份来看就……
　　夜曦咬牙对亚德冷冷地说道：“你在想什么，人形自走炮？”
　　“啊？”亚德见夜曦似乎是察觉到了他龌蹉的想法，立刻扭头装作不明所以：“你在说什么？我只是在惊讶你居然有一段时间穿这么重的衣服。夜曦，就算是为了锻炼也不可以这么乱来的，小时候这么折腾身体容易影响发育的你看看你现在的身高，噢噢噢！！”
　　夜曦使出物理闭嘴大法，踩脚趾。
　　亚德顿时就捂脚乱蹦。
　　夜曦感觉最近气性真的是有点大了，居然介意这种小事。
　　这次算他走运，尽管夜曦知道亚德想的绝对不止这些，但也没有证据，不对，干嘛需要证据。
　　夜曦冷笑地看了亚德一眼，一会有你受的。
　　“那么尊敬的亚德先生，除了大脑外都已经发育完全的你一定不用担心身体问题了，现在给我穿上！”
　　亚德苦着脸看着这整一套衣服，问道：“都要穿吗？”
　　“别废话，都给我穿上！”
　　亚德生平第一次穿衣服如此的费劲，居然要动用全身的力气才能把衣服拿起来。
　　不过这身衣服明显不是穿在外面的，亚德拉着这几千斤的装备往道旁的一个树后面走去。
　　然后亚德就发现夜曦居然跟着他过来了。
　　亚德咳嗽两声：“咳咳，我换衣服呢。”
　　“……”夜曦冷冷地看了亚德一眼，轻蔑地哼了一声：“贱人就是矫情，我不看行了吧，又不是没见过那东西。”
　　亚德：：“……”
　　然后要换衣服的时候，亚德发现了一个严重的问题。




第34章 34.抛不开的过去
　　本来夜曦说这套装备柔韧性很好来着，但是亚德使出吃奶的劲才把毛衣的豁口给扩张一点点，根本没办法容纳他的身体，最多进去一个头。
　　亚德多折腾几次把自己的体力快折腾没了。
　　百般无奈的情况下，亚德只好求助夜曦。
　　夜曦坏笑地看向亚德，此刻他正光膀子站在那里，虽然亚德的身材很不错，一看就是经常锻炼，肌肉和腹肌都很吸引小迷妹。
　　但可惜夜曦不好这一口，她悠悠地说道：“虽然莫雷山牛的素材都很柔韧，但是这并不代表它就像个面团一样可以随意拿捏。需要一点小小的力气。怎么，又不害臊了？”
　　亚德表示知错就改：“我错了，帮帮忙吧。”
　　“哼！”夜曦倒没有吊亚德胃口，而是接过毛衣，轻轻一用气将毛衣的豁口给张开：“还在愣着干什么，把头和手进去”
　　亚德总感觉怪怪的，怎么感觉像是老妈给熊孩子穿衣服呢？
　　亚德决定做个乖宝宝，反正夜曦可不是老妈，而是表面上看起来娇滴滴的大美女，亚德还是不排斥。
　　亚德将头和手伸进去后，夜曦又凑了过来帮亚德把衣领的豁口给拉开，让亚德把头伸了出来，只不过亚德没想到的是他头伸出来的时候夜曦的脸正在自己的正前方不过10厘米的位置。
　　夜曦身上的清香直接传到亚德的鼻息中，那清冷娇美的容颜，如同太阳般闪闪发光的黄金瞳，给刚刚重见光明的亚德以视觉的冲击。
　　见亚德发呆，夜曦居然没有不耐烦，反而甜蜜一笑：“准备好了吗？”
　　亚德还没反应过来：“嗯？准备什么？”
　　“就是这个。”
　　夜曦松开提着衣领的小手，亚德猛然感觉一股巨力从身上传来，没有准备的亚德扑腾一身倒在地上。
　　“这身毛衣用我们之前世界的标准大概725公斤，这个世界的标准是1450卡力。感觉怎么样？来，蹦一个，猛男，你不会说自己不行吧？”
　　夜曦用小脚轻轻提了一下倒在地上用力撑起自己的亚德。
　　亚德感觉身上简直站着一只大象，他费力地问道：“你小时候穿着这个活动？”
　　“对，只不过我可以用气来支撑。当初的目的一是为了锻炼体能和耐力，另外一方面就是不断给自己施压，磨练身体中的气，不断逼迫到身体极限后，气的质量和数量都会增加。”
　　夜曦见亚德摇摇晃晃地站起来笑道：“不过你不是说黑龙混血吗？我特地查过资料，龙族混血的体能和身体强度要远超常人，而其中黑龙混血最甚。但你身上却没有把这优势开发出来，幸好遇到了我。来来，还有其他的装备，剩余的加起来大概2900卡力。”
　　亚德感觉眼睛昏黑，连换上夜曦衣物的喜悦都没了：“一次性装备完是不是有点过了？”
　　夜曦挑挑眼皮说道：“过了？没有呀，喂，要放弃吗？我不会勉强你哟？”
　　“穿！”亚德决定豁出去了。
　　“接下来把毛裤穿上吧。”
　　夜曦也不含糊，直接把毛裤拿了出来。
　　“……”亚德这次真的害臊了，这跟光膀子可不一样了。
　　“那个……”
　　“你不会想说出来自己穿这种蠢话吧？你站都站不好，就别在这做小女人姿态了。前世我又不是没去过公共厕所，那里见到的比你更坦诚，你还在这跟我别扭。”
　　夜曦见亚德婆婆妈妈的，直接把他推到，风中残烛一般的亚德无法反抗夜曦的暴行，三下两下就把他裤子给扒了，然后给强行换上装备。
　　夜曦一次性做了全套，包括换鞋和装上负重环。
　　不过亚德一点都不享受夜曦的服侍换衣，每套上一件装备他就感觉身体沉一些，当全套装备按上后，亚德感觉身体不像是自己的了，想要伸手却反应迟钝到极点，整一个慢动作，好像他的时间放慢到常人的0.1倍。
　　亚德咬牙坚持，说道：“然后呢？”
　　夜曦理所当然地说道：“然后？当然是赶路了。”
　　亚德当时就僵住了，手臂碍于负重环甚至举起都是一件困难的事情，无法指向自己。
　　“这个样子赶路？”
　　“你以为呢，还有，今后最好控制自己的饮食和排泄时间。我每天会在早晨6时，中午12时，下午6时，凌晨0时帮你解开衣服1个小时，其他时间一概不管。当然，如果你有本事自己解开我也不会干涉。”
　　亚德脸都青了，貌似夜曦给他的锻炼比他想象的更加可怕。
　　亚德甚至有些怀疑地说道：“当初你那些所谓的‘老师’也是这么干的？”
　　“他们那？”夜曦脑海中闪过一个画面，一群十岁左右的孩子，全身被套着负重环，拼命地奔跑在一个巨大的赛道上。
　　在他们身后一群饿了3天的疯狗向他们疯狂冲来，跑道上还到处布置障碍和陷阱，这些障碍陷阱全都足以致命，速度太快很容易反应不及而惨死。
　　但速度慢下来，落到别人的后面就很容易被疯狗追上，扑倒在地。那群疯狗从小就是吃人肉长大的，也被训练如何更快的杀死猎物。
　　夜曦清楚地记着当时的情景，赛道上布满了腥臭的鲜血，甚至连完整的尸体都没有，他所做的不是如何保持速度，而是让他的速度只要比别人快就行。
　　这场锻炼结束的条件只有两个，要么在被吃掉前跑到终点，要么活着的人只剩下3个。
　　第一个条件如同摆设，在负重环的压力下，十岁左右的他们体力根本不可能跑到终点，所以，每次几十个孩子中夜曦都要保证自己是活着的那3个之一。
　　这个锻炼会一直持续，知道他们长大，体力已经足够到他们活着到达终点，这项锻炼才会停止，才能离开这吃人的跑道，然后奔赴下一个炼狱。
　　“夜曦？夜曦？你没事吧。”
　　夜曦的耳边传来亚德焦急的呼喊，她这才回过神来，静静地看向亚德说道：“他们远不止如此。”
　　说完夜曦便走开去牵两头迅龙。
　　自知说错话的亚德正在懊恼，他似乎无意间触碰了夜曦不愿回首的往事。
　　拖着沉重的身躯，亚德一步步地向前走着，每一步都能在地上留下深深的脚印，头上的汗珠如雨水般滴落。
　　夜曦就站在他的前方等着他，直到亚德来到她身边，这才牵着两头迅龙跟着亚德的步调往前迈进。
　　亚德出口道：“那个抱歉，我似乎说了不该说的话。”
　　“没事，不知者无罪。而且，那些已经过去，我早已主宰了自己的性命，早已不再受那些人摆布。”
　　亚德试图通过聊天转移注意力，忽略身体的疲惫：“因为夜曦变强了呀。”
　　夜曦低头说道：“没错，我变强了，强到他们控制我的代价超出他们承受的范围。我跳出了他们的摆布，看似是这样吧。”
　　“看似？”
　　“过去依然成了过去，但也成为了既定的事实。每个人都无法摆脱过去的纠缠，即便来到这个世界，我脑海中依然忘不了那段时光。虽然已经没有了恐惧，但……终究放不下。”
　　夜曦转头看向亚德说道：“我其实都没想到能这么理所当然的答应你的约定，也许我也在渴望离开，渴望给自己一个机会。”
　　“摆脱过去的机会吗？”
　　“这个时候倒是反应很机灵。没错，活在老爷他们的庇护下，我永远都无法找到答案和方法，这是我自己的心结，我要解开它。”
　　亚德笑道：“总感觉夜曦说自己被庇护怪怪的。”
　　夜曦撇了他一眼说道：“实力的强大并不意味着心灵没有漏洞，之所以没有暴露只是因为他们不想暴露罢了。”
　　“有点绕，能通俗点吗？”
　　“从以前到现在我心灵上的漏洞从来没有变，但是在以前做杀手的时候却没有人能够察觉到，不是他们不够充满，而是。”
　　夜曦突然顿住，亚德有些疑惑地看向她，却发现夜曦此刻的眼睛深邃到如临深渊。
　　“有感情的生灵才会出现心灵漏洞，但没有感情的杀手是不会出现这种漏洞的。封锁住全部的感情方能天衣无缝，这就是以前的我，也是你口中那个未来的我。想见识一下吗？”
　　“不想！”仅仅只是一个眼神，亚德就能感觉到那刺骨的寒意，连身上的燥热都瞬间退散，心中不自觉的泛起了恐惧。
　　夜曦的眼神中没有杀意，但是却是无尽的漠视，视万物如刍狗的冷漠。就好像你随便踩死一根小草不会有任何感觉一样，亚德感觉刚才他就是夜曦眼中的一根小草，只要有必要随手便可捏掉。
　　亚德有点明白前世克拉斯教团为什么会在夜曦手中吃下大亏，放下所有的羁绊与情感，面对一个心思缜密，手段超凡的杀手，她所能采取的杀人方式已经无法想象了，只要能完成目标，其他一切都无所谓。
　　好在夜曦那种天公一般的视线只有那么一瞬，之后就好像什么都没发生一样地往前走了。




第35章 35.贤妻如此
　　“呼，呼，呼。”
　　亚德不知道已经往前走了多久，或者过去了多长时间，度日如年莫过于他现在的情况。
　　亚德的呼吸已经变得困难，手脚麻木失去了直觉，完全是靠着本能再往前迈进。
　　眼皮仿佛注入了铅一般不停地下坠，大脑也失去了思考的能力，眼前的景色开始模糊，时明时暗。
　　终于，亚德是在撑不下去，扑腾一声倒在地上，昏迷不醒。
　　夜曦平静地看着这一幕，估算了一下时间，亚德穿上这身装备是在8时，现在是11时，也就是说亚德凭借着毅力和体能足足坚持了3个小时。
　　这倒是出乎夜曦的意料，原本以为亚德最多两个小时就该无法动弹了。
　　夜曦没有停下脚步，而是直接拉起亚德的脖领往前走，还有1个小时才到休息时间，，虽然不会粗鲁的把亚德叫起来，但也不会让他睡得很舒服，而且这3个小时走的路程简直可怜，最多只有2里地。
　　亚德的步伐跟乌龟慢悠悠挪动没区别。
　　拖行一个小时后，夜曦找了一个河边将亚德放下，看着依然熟睡的亚德，开始了自己的工作。
　　半个小时后，依旧处于梦乡的亚德被清水给浇醒。
　　他幽幽地睁开双眼，感觉全身酸痛麻木，慵懒不堪。
　　这时一位绝代佳人出现在他的面前，手里端着香热的米饭，还有飘着浓郁肉香的大块烤肉。
　　夜曦清冷的声音传来：“该起来吃饭了。”
　　亚德艰难地撑起身子，但发现手脚根本不听使唤，别说拿起饭碗，就是动动手指都是妄想。
　　亚德尴尬地说道：“我等一会再吃吧。”
　　“等一会？等到天昏地暗你也起来不来。我已经帮你做了按摩，这是我前世学的一些技巧，可以帮你更快的缓解身体的疲惫，不然你连感知手脚的余地都没有”夜曦看向亚德叹了一口气说道：“算了，我来喂你吧。”
　　“啊？”亚德本来听到夜曦给他做全身按摩就已经很懵逼了，没想到居然还给他喂饭，这……幸福来得也太突然了吧？！虽然被按摩的幸福因为自己不争气的昏迷没感受到，但接下来被喂食还是可以接受的。
　　亚德乖乖地张开嘴吧，让夜曦一口一口的用餐具和小手喂给他，为何我的眼中常含泪水，只因这份幸福来的太过突然。
　　“……”
　　夜曦看出来亚德这受宠若惊的样子，她已经无法理解这个人心里活动了，不至于吧，只是看他没力气给他喂个饭，让他之后有力气继续乌龟爬，这货怎么感动的跟个傻子似的？
　　当然亚德看着夜曦近在咫尺的小手，**如玉，好像也很美味，不过咬了就真的死定了，生命还是很可贵的。
　　亚德深深庆幸自己知道这一点，克制一些不是时候的欲望。
　　夜曦喂的很快，很有节奏，大概十来分钟亚德就已经就食完毕了，只能恋恋不舍地躺在树边看着夜曦忙碌，收拾物品，为接下来的行程做准备。
　　亚德发现他身上那被汗水浸透的重装已经被夜曦清洗，正放在火边烤干，身上早已被夜曦换上轻装便服，极为舒适。
　　更衣，洗衣，做饭，连带按摩喂饭，亚德有种过夫妻生活，正被贤妻照顾的错觉。
　　不过亚德的清闲也只是这会了，十分钟的轻装时光过去，亚德还浑然不知的情况下，夜曦把那几件千斤的衣服甩手扔到了亚德面前。
　　那速度如同炮弹一般砸在亚德四周，撞出几个大坑，身在其中的亚德不由得咽了口唾沫。
　　“别胡思乱想了，该换衣服了。”
　　一回生二回熟，亚德也没有这么介意了，只不过这一松之后再一驰的感觉亚德简直酸爽。
　　这次亚德在本来全身酸痛的情况下，由乌龟爬退步为蜗牛走了。
　　亚德不得不继续转移注意力：“夜曦，刚才那些事情你在侯爵府上也经常做吗？”
　　夜曦随口答道：“并不是，府上的佣人并不缺少，很多时候都各司其职，我主要负责跟随老爷或者夫人，听从他们的调遣，做一些杂务。就比如上次我和爱莲拉去郊外采集野菜之类的就是夫人突发奇想，我们需要的就是应付这种情况。做饭，洗衣这种事情有人去做，偶尔人手紧张我们才会帮忙。至于更衣喂饭之类的……”
　　夜曦撇了亚德一眼说道：“老爷他们都没这么娇气，这些事情都是自己来做。”
　　“我看你好像并不陌生的样子。”
　　“这是前世的技巧。”
　　“嗯？”亚德不解地看着夜曦，问道：“一个杀手做这些杂务？”
　　“没错，为了暗杀需要伪装成各种各样的身份，什么样的身份就要有什么样的言行举止，如果因为生涩的技术而引起别人怀疑是很愚蠢的行为。女佣的各种杂务我都有过学习，并不难，上手还是很容易的。”
　　“等等。”亚德似乎听到了不得了的事情：“你是说女佣的杂务？你前世不是男的吗？”
　　夜曦点点头说道：“没错，但是可以伪装成女性。有些场合男性太过显眼，装扮成女性更好接近目标。”
　　“好拼呀。”
　　夜曦理所当然地说道：“总不能因为性别原因放弃上亿的生意吧，实际上对于一些好色之徒以及特殊爱好者，装扮成女性都容易得手。我这还不算什么，有些人为了保证易容的完美活生生把自己的脸皮给挖下，方便换上别人的脸，甚至有的做变性手术之类的。”
　　亚德真的是第一次听说这种事情：“真是够拼的，也太敬业了吧。变性挖脸也太……我有些难接受。”
　　“你们过于执着将感性带入工作之中，这样只会给行动带来多余的累赘和无聊的意义。就比如说某个脑力只有白浆的家伙在我喂饭的时候一直盯着我的手看，不知道我这为了不耽误时间的喂饭让他又浮想联翩了什么？”
　　亚德表情僵硬，他没想到夜曦居然注意到了，只能尴尬地沉默不语，只要不承认我就没有做！
　　不过听夜曦这话，如此折腾侍候的到现在应该只有他一个。
　　原谅亚德只是个俗人，心里不免有些沾沾自喜，一时间居然真的忽略了身体的疲惫。
　　不过这种一时之喜最多最多维持一个小时，之后的时间亚德不得不继续忍受身体的痛苦。
　　亚德这次还是没有忍住，半路昏倒在地，等醒来的时候已经是晚上饭点，他又一次错失了夜曦的按摩时间，只能无奈享受夜曦的喂食，然后欣赏夜曦的贤妻时间。
　　等到了点，夜曦又十分准时的给亚德换上装备。
　　正当亚德准备赶路的时候，旁边却传来夜曦的声音：“别走了，这个时间不赶路。”
　　看到亚德的不解，夜曦说道：“时间太晚，没有必要。这个时间段练习挥剑。”
　　“挥剑？”
　　“没错，5个小时挥剑10万下。练完可以停止，不然这五个小时一直练。”
　　“……”
　　五个小时，亚德感觉自己的右手和左手没了，至于为什么两只手都没了，因为亚德练到一般右手就抬不起来了，于是夜曦让亚德用抬得起来的左手练习。
　　这才熬到12点钟，亚德这次终于是能清醒着看着夜曦给他做按摩了，但由于剧烈活动的只是左右手，所有得到享受的也只有这两个功臣。
　　看着夜曦前半个小时一直为他进行活血，按捏，那专注的神情，在营火的勾勒下如同火之妖精般多了几分魅意。
　　夜曦突然开口道：“又在胡思乱想？”
　　“是啊。”亚德直接承认了：“这个时候就不要让我心无杂念了，其实有有杂念也是一件很有趣的事情，至少在无聊的时候可以给你慰籍。胡思乱想也只是心里想想，有所克制不就好了。”
　　“没错，是这样。但请考虑要忍受你痴汉目光的我的感受。”
　　亚德灿灿地将目光收敛一下，然后疑问道：“话说夜曦呀，为什么你愿意做到这种程度？虽然是我提议让你锻炼我，但服务的周到程度还是有点出乎我的意料。”
　　夜曦挑挑眉毛：“你是指现在做的这些小事？价值观不同罢了，我只是想看你受苦而已。”
　　“？？？”
　　看着亚德疑惑的目光，夜曦说道：“你所谓的周到服务就是我一天忙碌的四个小时罢了，这四个小时的工作量在我看来只是信手拈来，你所谓的享受也只是你的主观感受而已。如果没有这四个小时的随手小事，我可没办法看到你其他15个小时的苦难，你应该是不知道自己一幅要死的样子有多有趣吧？”
　　“……”亚德不知道该说些什么，这就是夜曦的恶趣味吗？好吧，的确是他没有想到的，不过出奇的可爱呢。
　　“对了，为什么是15个小时？休息不是只有4个小时吗？”
　　夜曦看傻子一样：“你不睡觉？”
　　亚德感觉自己真的傻了，苦笑道：“忘了忘了。”
　　“还有，那四个小时休息是指卸掉你身上的负重。接下了五个小时睡觉时间你也要穿着负重睡觉。”
　　“啊！”




第36章 36.救人
　　“终究是离开家了呀。”
　　在平原与山谷的交界处，夜曦回首望向佩科因城的方向，颇为感慨。
　　身后亚德气喘吁吁地走了上来，听到夜曦的话纳闷地说道：“你第一次出佩科因城地界？”
　　“这倒不是，以前有时要帮夫人给二公子送信送东西，不过那都是我一个人快去快回，这次是知道要出远门很长时间不回来。”夜曦轻撇了一旁的亚德说道：“还跟着一个心理变态一起，这真是第一次。还有，之前以我的脚程最多2天就能出地界，这次居然足足走了一个多月，亚德先生，受你恩赐，我可是好好欣赏了沿途那平时都见不到的美丽无聊的风光呢。”
　　亚德：“……”
　　就算亚德自己当初从佩科因地界边缘来到佩科因城也只是花了10天，但这将近3倍多的时间完全是被身上这套重力装所赐，刚穿上这身‘贴身衣物’的时候亚德每天都不能说是行走，挪动更适合他。
　　到后面习惯了，体力跟上来了，但也没有改变他的速度。
　　首先是达到不会再窝囊到一天昏倒2次，终于可以醒着享受夜曦的全身按摩了，虽然过程的刺激亚德感觉还不如昏倒来的好。
　　之后是终于不会窝囊的昏倒了，可以全程醒着赶路。
　　挥剑不会挥着挥着手没自觉，睡觉不会再被这身重装影响的彻夜难眠……
　　总之这个月亚德感觉自己进步还是很大的，在卸掉重装的情况下，亚德明显感觉身体要比之前轻盈的太多了。
　　于是亚德衷心地对愿意帮助他训练，这个月来一直给他洗衣做饭按摩的夜曦表示感谢。
　　“夜曦，有你真好。”
　　“闭嘴，恶心！”
　　很明显夜曦对于亚德饱含深情的感谢没有半点领情，反而极为嫌弃。
　　眼神之蔑视，语气之不屑，神情之高傲，亚德被夜曦女王冷酷无情的回应给重创了。
　　有时候亚德就在想要是夜曦能一直保持他休息半小时期间的贤妻良母状态该有多好，看来上天是公平的，既给了夜曦天使的一面，又给了她魔鬼的一面。
　　“别站在这偷懒，你从休息结束到现在才走了一个小时，投机取巧的懒猪。”
　　“……”亚德记得好像是夜曦先停下来感概的。
　　算了，亚德已经习惯背锅了，就算是为夜曦对他细心照顾的报答吧。
　　两人走进蜿蜒迂回的山路，亚德深深体会到了山道和平原的不同，他的速度再次变回到了最初穿上这套装备的水平。
　　“救命，救命呀！”
　　一声声稚嫩的求救声响彻在这空寂的山道，亚德愣了一下马上准备过去查看情况。
　　夜曦一把拽住他说道：“就你这速度过去黄瓜菜都凉了，就算想要救人也把身上负重装去掉。而且你不卸掉装备是想送人头吗？”
　　“可是。”亚德知道夜曦说的是事实，但听到那急促的呼救，情况应该挺危急的。
　　“要不夜曦你先过去，我……”
　　“想要凑热闹的是你，我不喜欢多管闲事。”夜曦平静地说道：“而且依照那个呼救者的呼叫频率，气息的紊乱程度还有步调来看，追击者的速度分析，追上她还要一会，或者说那伙人在玩。你脱衣服是来得及的。”
　　亚德愣了一下，也来不及细想夜曦是如何知道情况的，毕竟他们肉眼所及之处，根本没有任何人。
　　亚德和夜曦的配合已经很默契了，只用了3分钟亚德就一身轻装上阵了。
　　没有再丝毫停留，亚德直接往声音的方向冲去。
　　一个月魔鬼训练的成果直接显露出来，亚德屈腿冲刺的爆发力让他如同炮弹一样发射了出去。
　　亚德自己甚至都没有适应这种爆发，这还是他第一次卸掉负重后全力冲刺，一时间亚德的脑子甚至有些跟不上身体。
　　“那个女孩的位置是在……”
　　夜曦的声音清晰的传到亚德的耳朵，好像她就在亚德旁边一样，但亚德回头所见是的夜曦还正在站在原地注视着他。
　　“收到。”
　　亚德也不管夜曦能不能听到，在拥有了这股爆发力之后亚德也不再遵循划好的山道了，开始把跌宕起伏的山道当做台阶一样往上跳去。
　　夜曦注视着亚德渐行渐远的身影，喃喃道：“效果还真是明显呀，不过也是，毕竟每天都在经历那种程度的训练。黑龙混血的身体潜能真是大呀，这样居然还有很多没有开发出来，比起一般用气和魔法的人都要强。”
　　不过想到这夜曦有些迷茫，她不明白的是亚德为什么能一直坚持下来，到现在都没有想要放弃的意思。
　　这种训练可并不是常人可以忍受的量，前世夜曦等人能忍受如此超强度训练是因为不做就要死。
　　在死亡的危机感下夜曦这些人才忍受住这些非人的训练的，但支撑亚德的动力是什么呢？就这么执着于变强吗？
　　……
　　“嘻嘻嘻，再跑快点，哈哈。”
　　“小心把你抓回寨子当夫人，哈哈哈。”
　　“……”
　　不断吐出粗鄙之言的强盗骑着亚龙追赶着前面因为恐惧不断奔跑的小女孩。
　　女孩脸上挂满了泪水和绝望，她之所以能撑到现在只是因为那些强盗在逗弄她而已。
　　一直跑到这里她已经有些力不从心了，体力匮乏的她扑腾一身摔到在了地上。
　　其中一个强盗扫兴地说道：“切，只能玩这一会了吗？把她抓寨子，我们哥几个好好玩玩。”
　　“好嘞。”一个强盗跳下亚龙，直接往小女孩这边伸手，女孩的眼中充满了对未来的绝望。
　　在这个关头，一个声音穿了过来。
　　“你们是真的人渣。”
　　伴随着声音的是强盗伸向女孩的手臂也掉落在地上，那个强盗还没来得及发出惨叫就被亚德给枭首了。
　　“小子你是什么……”
　　那边强盗还打算来个例行的报上名来，宣扬自己的凶名，但亚德可没打算按照常理出牌，招呼一声不坑直接挥剑砍了上来。
　　这伙强盗有11个人，明显都是见过血光的，等着人家准备好围殴自己，不如先下手为强。
　　亚德的爆发加上挥剑的速度和力度，直线从人群中横砍了，7名站一竖排，在长剑横扫范围内的敌人全部都被拦腰看成两段。
　　同伴滚烫的鲜血浇到自己脸上，剩余五个也算是反应过来，抄起家伙准备往亚德身上招呼。
　　再怎么说亚德也有着两世的经验，虽然并没有练成什么高超的剑术，但是曾经被以撒指导过的基础剑术，可是连夜曦也称赞过几乎完美的基本功。
　　再加上夜曦给锻炼出来的耐力，应付这群烂鱼烂虾也绝对是够用的了。
　　即便这些人也都是训练过气，但是那点程度的气即便是加持到他们身上，所能增幅的威力也无法与激发出身体潜力的亚德相比。
　　根本无需躲闪，亚德直接莽过去都行，即便是兵器相对，亚德直接用力压过去都能把剑摸到他们的身体。
　　亚德不费力的又连杀了2个，最后两个人面带恐惧地看着如同杀神降临的亚德，此刻浑身沐浴着鲜血的亚德如同嗜血的屠夫一般。
　　慌忙之际其中一个人注意到旁边无害的小女孩，眼中狠辣之色一闪，撑着他的同伴不注意狠狠一推直接把所谓的同伴推向了亚德，然后自己去冲向小女孩。
　　亚德见状不好，但是又不可能放着不过往脸上扑的敌人不管。
　　一剑杀了那个到死都不明白为什么会被出卖的强盗，再回首的时候发现强盗已经接近小女孩了
　　亚德看到有些吓愣的小女孩，大声喊道：“你在等什么？！还不快点跑！！！”
　　被亚德怒吼惊到的女孩仓皇往后面跑去。
　　强盗也拼命的追赶，亚德自然也没有停下脚步，只不过看时间他无法敢在强盗劫持女孩之前把他杀了。
　　就在这时牵着两只迅龙的夜曦的身影出现在了小女孩的正前方。
　　看着面前的情况，夜曦停下了脚步，似乎没有救那个女孩的打算。
　　亚德不得不提醒道小女孩：“快跑到那个姐姐身边！”
　　女孩本来因为长时间的奔跑就体力不济了，但是身后的强盗和求生的欲望榨干她体内最后的动力，最后几乎是扑到夜曦怀里。
　　而她身后的那个强盗就差一指的距离就可以触及女孩，但可惜这一指就是永远，他的时刻停留在这一秒，然后扑腾倒在地上，鲜血从他的脖颈不断流淌出来。
　　“呼，呼，吓死我了。”
　　亚德抹了一把汗，看向面前脸色平静的夜曦笑道：“还好你来了。”
　　夜曦撇了亚德一眼并没有说话，而是将怀里的小女孩抱起放在了迅龙上。
　　亚德这才发现女孩居然因为脱力而昏迷了过去。
　　这时几件衣服和一个水袋扔到亚德面前。
　　“将脸上的血污洗掉，然后把衣服给换掉，果然即便实力长进你也改不了野蛮人的作派，干脆退化做远古人，裹几件兽皮，过茹毛饮血的原始人生活挺适合你。这件就不会增加我的工作量了。”
　　夜曦毫不客气地毒舌扑面而来。




第37章 37.同样是贵族，差距这么大
　　将干净衣物全部换上后的亚德没有漏下负重装。
　　由于女孩昏迷，他也没办法询问女孩的来历，只好就这样带着她赶路，反正以这个女孩子的脚力就算跑也不可能跑得太远，估计没多久就能到女孩住的地方了。
　　不过由于亚德可怜的速度，他们就是这一段路都走了半天，女孩都醒过来了他们都还没到女孩住的地方。
　　亚德见女孩醒来，本想凑过去询问她的身世，结果他刚一靠近这个粉妆玉砌的小女孩子就吓得从迅龙身上跳下来，一溜烟来到夜曦背后藏起来，小脑袋乖悄悄探出来，面带恐惧地看向亚德。
　　亚德哭笑不得地看着这一幕，不知道哪里出了问题。
　　夜曦轻笑一声：“明白浴血屠夫的下场了吧？”
　　亚德：“……”
　　夜曦这么一说亚德明白问题所在了，虽然他的确是想久小女孩，可是过于血腥的过程给女孩带来了一些心理阴影。
　　亚德一阵懊恼，还是他有些思虑不周了，拥有一定力量之后他也是有些昏了头，就想着把郁气发泄出来，却忘记了考虑细节。
　　本意是去救人，结果在杀戮中忘掉了自己本来的目的，结果差点让要救的人被挟持，而且还被人当做嗜血的魔鬼。
　　见女孩对他还很害怕，亚德只好摊摊手说道：“那你来问吧。”
　　夜曦点点头，将身后的小女孩牵到跟前，蹲下身子询问道说道：“你叫什么名字？”
　　小女孩弱生生地回道：“我叫小可儿。”
　　“那么小可儿，你从哪里来？”
　　“我，我，我是从我们村里跑出来的，本来是来采草药的，我，呜呜呜。”
　　夜曦弹了一下女孩的额头，问道：“不准哭，你们村子在哪？”
　　“疼。”女孩止住了哭声，委屈地看着面前严肃的大姐姐，老老实实地说道：“就沿着这条路一直往前走，再经过蓝河小道就是了。”
　　“要把她送过去吗？”
　　夜曦回头问了一个常人看来理所当然的问题，亚德这个常人理所当然地回道：“都做到这一步了，当然要把她送回去了。”
　　“那就送过去吧。”
　　夜曦将小女孩重新抱到迅龙身上，直接就牵着两只迅龙往前出发了。
　　在路上小女孩的情绪慢慢缓和下来后，开始打量夜曦这个好看的大姐姐以及把她救下来的可怕的大哥哥。
　　大姐姐很漂亮，是她见过最漂亮的大美女，只不过好冷淡呀。那边的大哥哥虽然刚才很吓人，不过对她倒是很好，就是大哥哥走路好慢呀，而且看起来走路好吃力的样子，是救她的时候受伤了吗？
　　夜曦对女孩的目光根本视如无物，亚德注意到后倒是笑脸相迎，亲切地问道：“别害怕，你已经安全了。对了，饿了没有，要不要吃点东西？”
　　小可儿怯生生地回道：“谢谢哥哥，我不饿。”
　　小可儿终于是从恐慌中缓过劲来，知道亚德之前虽然可怕，但还是她的恩人，不会再像之前那么没有礼貌。
　　她鼓起勇气问道：“大哥哥，你受伤了吗？”
　　亚德看了一下身上，疑惑地问道：“没有呀，为什么这么问？”
　　小可儿犹豫了一下说道：“因为哥哥走路好慢，比巧儿累了的时候还要慢。”
　　亚德：“……”
　　夜曦噗嗤一声笑了出来，让小可儿有些莫名其妙。
　　亚德撇了一眼幸灾乐祸地夜曦，心念一转，苦笑道：“没办法，大哥哥也不想。但是你夜曦姐姐太厉害了，没日没夜地压榨大哥哥，大哥哥都要起不了床了，刚才救小可儿都是雄风奋起的结果。”
　　小可儿还是个很纯洁的小萝莉，听不懂亚德的潜台词，只能似懂非懂地回道：“是这样呀，夜曦姐姐一直都这么压榨哥哥吗？这样好像不太好。大姐姐，晚上不可以这么折腾人的，会让大哥哥没力气干活的。”
　　童言无忌最伤人，夜曦算是知道这句话的意思了，她总不可能跟一个十岁多一点的小女孩较劲，只能阴沉着脸瞪了亚德一眼。
　　“你是说你以后都没办法再振了是吧？要不要我帮你把那个没用的器官给割掉？省的浪费营养。”
　　“咳咳，不用，我感觉它还能再次振作。”亚德马上转移话题，向小可儿问道：“小可儿，你怎么遇到那帮强盗的？您这治安不好吗？”
　　“我，我就是出来采点草药给妈妈看病，但是在回去的时候遇到他们。然后他们中一些人就过来追我，我就跑。他们一直都在，我听妈妈他们说这群坏人几年前就一直在了，经常袭击大家的村子。体。不光是我们村子，还有其他村子也经常被骚扰。”
　　亚德皱眉说道：“我记得这种事情当地领主会派兵讨伐的吧。”
　　小可儿嘟着嘴低沉地说道：“领主大人不管我们。”
　　亚德不解地问道：“为什么？”
　　小可儿委屈地说道：“因为我们加不起保护费，但是领主大人要求的保护费我们全村人的积蓄凑到一起都不够保护一个月的。”
　　“保护费？！不是税收吗？”
　　“不是的，领主大人的税收也好高，我们交完就没有余钱了。”
　　“……”亚德吐槽道：“这是领主？怕不是街头小混混吧？你们家领主是谁呀？”
　　“大家好像是叫昆汀男爵。”
　　“昆汀，这名字有点熟。”亚德喃喃道，然后突然想了起来：“大名鼎鼎的肚腩男爵，打扰了，假如是那个混蛋的确能干出这种不是人做的事情。”
　　昆汀男爵即便是前世也是王国出了名的吝啬鬼，简直是视钱如命的地步，在王国没有覆灭之前他就因为肆意敛财的行为引起很多民怨，但是他的手只伸向自己的领地，而且上面还有人，又没有足够扳倒他的证据，一直到王国覆灭覆灭前夕，各地惑乱迭起，这个肚腩男爵虽有钱财却无守财的能力，被更加阴狠的敌人给杀人越货了。
　　那个敌人动手狠辣，甚至明目张胆地抢夺，一点都不遮掩，事情过去后人们都讨论的津津乐道，甚至亚德现在还记得那个肚腩男爵几处富可敌国的财产所在之处。
　　亚德叹了口气，同样都是贵族，这还是邻居，人家特福莱侯爵爵位还比他高，怎么做人的差距就这么大呢。
　　特福莱的领地上别说强盗了，就是打架斗殴都极为少见，一来是领地居民生活都很安逸，素养都很好，二来是领地中出现纠纷和抢劫都会上报，领地的管理者都会及时处理，或者派兵围剿。
　　不过昆汀男爵情况就完全想法了，只要是可以揽财，什么三教九流他都可以睁一只眼闭一只眼。
　　亚德可是很同情他领土的居民的，别说跑到其他地方，所有领地的居民都是进行过户口登记的，如果只是一时串门还好，长期在别人领地居住是需要办理户籍转移的，要不然买房做生意都要非常麻烦。其他领主如果擅自给办户籍，国外管不了的就算了，如果是国内这可是一个不大不小的罪名，肚腩男爵更高兴了，得罪不起的就算了，得罪起的他非要讹到你吐血。
　　而且用脑子想想就知道那个肚腩男爵是绝不会傻到让自己的领地变成空地的，所以想从他这迁走，抱歉，请问钱给够了吗？
　　他才不会管你什么理由呢，他眼里只有钱。
　　那些本来就穷苦的村民就不用说了，他们根本没有选择，搬家的费用他们就绝不可能支付的起，只能在这忍受压榨。
　　“这是……”
　　亚德正在思索的时候，夜曦突然发出一声诧异。
　　亚德抬头发现他们来到一处山谷中，山谷两边都是峭壁，只有两边留有狭窄的通道。谷中有一片小河，这应该就是小可儿所说的蓝河，河水清澈蔚蓝，一眼能看到湖底，自由飘荡的鱼儿肉眼清晰可见。
　　不过亚德注意到夜曦惊叹的并不是这美丽的湖泊，而是除却湖泊外遍布谷中几乎都要掩埋道路的‘杂草’。
　　亚德疑惑地问道：“怎么了，夜曦？”
　　夜曦指着这些‘杂草’说道：“没想到居然在这里能够看到这些东西，还长的如此密集。”
　　“大哥哥，大姐姐，这里不能停留太长时间的，会被湖灵勾走魂的！”
　　小可儿突然紧张地大叫，让亚德和夜曦侧目，亚德正纳闷所谓的湖灵是什么的时候。
　　夜曦轻笑了一下：“的确不能停留太长时间，走吧。”
　　在亚德的疑惑中，他们没有在做过多的停留就离开了那片区域。
　　他们离开那个山谷没多久，就看到一队骑士冲了过来。
　　亚德看去，这队骑士武装之精良，坐骑之矫健以及神情之果敢让他称赞。
　　貌似已经比肩侯爵那边看到的士兵了，绝不可能是那个肚腩男爵会拥有的部队。
　　那个货才不会把钱砸在这上面。
　　正当亚德思考这队骑士来历之际，他们反而主动来到亚德等人面前。
　　领头的队长看了一下迅龙背上的小可儿后下马问道：“你们好，我们正在帮附近村庄寻找一个走失的女孩，不知道这位龙背上的是小可儿吗？”
　　亚德愣了一下，然后问道背上的小可儿：“你认识他们？”
　　小可儿迷茫地摇摇头。
　　队长见状知道找到了目标，松了一口气，于是说道：“我们是殿下之令寻找这个女孩，并没有想伤害她的意思，只是她的母亲拜托的殿下。”



第38章 38.母女团圆
　　在确认对方没有恶意后，亚德还是决定跟这队骑士一起走了。
　　这时骑士队长突然说道：“还请两位上迅龙，我等毕竟还有守护殿下的职责，不能离开太久。”
　　亚德：“……”
　　他现在这重量能上迅龙？！
　　亚德试探地看向侯爵送给自己的两只迅龙坐骑，只见它们发现亚德的目光后知晓他的意思，一脸惊恐，不停摇头。
　　亚德：“……”
　　这两只迅龙是侯爵挑选的军中最精锐也是最机灵的，它们这一个月可是亲眼目睹了亚德身上装备的重量，这亚德一屁股坐上去，它们估计站都站不起来。
　　两只迅龙十分有灵气，形象生动的表现惊艳在场的众人。
　　虽然不知道这两只迅龙为什么对亚德回以这样的表情，但是骑士队长作为一名通晓坐骑的人还是忍不住惊赞，眼中出现一种羡慕和喜爱，一个好的坐骑总是能让人骑士欲罢不能。
　　夜曦捂嘴偷笑：“噗噗。”
　　亚德无奈地看向夜曦，只见夜曦先是将迅龙背上的小女孩交给了骑士队长让他带着。
　　然后夜曦极为矫健地坐上了一匹迅龙，向亚德伸出手来：“我来带你吧。”
　　夜曦所骑的那只迅龙委屈地回头看向夜曦，张嘴：“嗷呜嗷呜啊。”
　　夜曦笑着拍了拍迅龙的脑袋，示意让它放心。
　　亚德感觉骑士队长他们的眼神有些怪，看是出现一些鄙视，不过他也不是犹豫之人，直接将手递给了夜曦。
　　夜曦轻轻一拉，将亚德拉倒迅龙背上。
　　可怜的迅龙本来已经做好被压垮的准备，结果发现亚德上来后重量居然一点都没有增加，当即畅快地长嘶一声。
　　亚德感觉身子被一种无形的力量托起，顿时恍然大悟：“你用了气。”
　　夜曦淡淡一笑没有回答。
　　骑士队长见夜曦和亚德已经准备好说道：“那我们出发吧。”
　　然后一队骑士开始往小可儿村子方向出发，夜曦不紧不慢地骑着迅龙跟在后面，而另一只无人驾驭的迅龙稳稳地跟在夜曦身后。
　　龙背上的亚德轻嗅着佳人身上近在咫尺的方向，叹息道：“我感觉自己的光辉形象已经开始出现裂缝了。”
　　夜曦嘲笑道：“你有形象？噢，有的。变态，人形自走炮，内衣癖，大脑长在下半身的男人……这些形象也没什么好说的呀。”
　　“呵呵。”亚德看着身前的夜曦吐槽道：“这些都是你强加给我的莫须有的罪名好吧，我从来都没有付住过实际行动。”
　　“呵呵，你付诸行动就不会健全的坐在我身后了，但行动是没有付诸，你该有的生理反应一点都没少过。而且精神上的亵渎我感觉你一次没少过，具体参考你之前一个月恶心的眼神。而且别以为我没发现，你又在打量什么呢？”
　　亚德嘴抽搐一下，夜曦一向嘴上不饶人，他看了一下其他人，夜曦似乎刻意保持了一定距离，在喧闹的马蹄声中他们的对话并没有被其他人注意到，这让亚德放下心来。
　　至于亚德在打量什么，我滴天，一个娇滴滴的大美女，拥有着完美身体曲线的潇洒女骑士就坐在他的面前，双方距离不足十厘米，飘逸，柔顺的银色瀑布时不时从亚德脸上划过，那自然纯粹的清香混入亚德的鼻息中，如同顶级迷香般让人头晕目眩。
　　现在亚德能坐怀不乱就已经是过去一个月磨练出来的定力了，这个时候还要管住他的眼睛，太难了。
　　亚德只可惜面前的秀女不是他的佳偶，要不然将脑袋垂至她的香肩，与佳人互说情语该是多么浪漫的一件事情。
　　美好的时刻总是过去的很快，以迅龙的脚力他们很快就来到了村落。
　　在村落前面已经有人等候在那里，这是一名身着轻甲的金发碧眼的高挑女子，坚毅果敢的面容给人以一种不同寻常的美感，她腰间悬挂的巨剑告诉着窥视她的好色之徒以警告。
　　骑士队长稳稳地在女子面前勒龙，然后很是敏锐的从马上下来，施以军礼道：“团长，孩子成功找到了。”
　　女团长很满意自己手下的效率：“你们动作很快，做的很不错。”
　　“小可儿！我的孩子！”
　　一名妇女惊呼着跑了过来，将龙背上的小可儿抱下下，紧紧地搂在怀里，满是皱纹的眼角不断滴落着惊喜的泪水。
　　小可儿在母亲的怀里也是一下子释放全部的委屈，嚎啕大哭起来。
　　夜曦和亚德这才姗姗赶到。
　　女团长看向这对男女，疑惑地问道：“他们是？”
　　骑士队长介绍道：“从女孩那里了解到，是他们从强盗手中救下来女孩，我们只是在路上碰巧遇到正在护送女孩回来的他们。”
　　“这样呀。”女团长看向亚德和夜曦，亚德的话她还好判断其实力，但是夜曦那里她完全捉摸不透，就好像普普通通的一个美丽女子。
　　夜曦停住迅龙后淡淡地说道：“可以下来了。”
　　“好嘞。”虽然很可惜，但亚德没有停留，直接翻身下马，下落的时候夜曦就已经停止了气的支撑。
　　所以当他落到地上时那沉重的地面撞击声一下子吸引人们的注意。
　　骑士队长眼孔放大，不可思议地看着亚德所落之处，深深陷入地面的双脚。
　　“这是……”
　　女团长说出来自己的判断：“他身上带着负重，而且还不轻。”
　　她看着亚德一步步往这边走来，每一步都会在地上留下不浅的脚印，要知道这可是实成的黄土地，居然能将地面踩凹陷，何等的重量。
　　骑士队长立刻肃然起敬，本来他还有些看不起亚德，但能有这份大毅力还是值得敬佩的，而且能用气支撑如此的重量，可能亚德真的不擅长马术吧。
　　队长到现在还以为亚德是自己用气托住了重量，根本没有把看起来无害的夜曦当做高手。
　　倒是女团长察觉一些端疑，将目光投向了夜曦，只不过夜曦好似没有感觉一样，只是很普通的牵着两匹迅龙跟在亚德后面。
　　亚德看着母女团圆的一幕露出会心的微笑，小可儿从母亲的怀里露出小脑袋，指着亚德和夜曦说道：“妈妈，是大哥哥和大姐姐救了我。”
　　“谢谢你们，真的太谢谢你们了。恩人，你们大恩大德真是无以为报！”
　　那名妇人差点就要给亚德他们跪下，亚德连忙扶住她。
　　这时女团长也走了过来，对亚德说道：“感谢你救了这个女孩。”
　　“你是？”亚德疑问道。
　　女团长没有过多的解释：“一个保护长官的骑士而已。我叫凯莉.西德尼。”
　　亚德点头说道：“阁下好。叫我亚德就可以，这是夜曦。”
　　夜曦对着凯莉微微点头，然后就不再发言。
　　这时一位年迈沧桑的老爷爷慢慢地走了出来，他满脸的皱纹和白发书写着他的垂老。
　　只见老者向亚德与女团长鞠躬说道：“多谢恩人相救，不仅救了小可儿，还救了我们村子。村子无以为报，只有一些粗茶淡饭，招待恩人。”
　　亚德看老者摇摇欲坠的身子连忙将他扶起来：“老人家无需多礼，我们只是从心所欲而已。”
　　亚德的回答让老者一愣，女团长也回道：“锄强扶弱本来就是我的义务，无需如此。”
　　“没错，大家都是汉洛王国的子民，怎么能看到自己的子民受到那些歹匪的祸害呢。”
　　一个衣装雍容华贵的少年噔噔噔跑了出来，后面还跟着一个慌忙追过来的侍女。
　　“殿……少爷，不可以乱跑，这里还不太平。”
　　少年嘟着嘴说道：“有你们保护这里能不安全就怪了，那些围村的歹匪不已经被吓退了吗？”
　　亚德心念一动，问道：“还有歹匪袭击村落？”
　　“没错。”凯莉点点头说道：“我等本来打算从这附近经过，但斥候发现有群匪袭击村落，于是就过来镇压。不过那些匪徒死伤几人后就溜掉了。也是因为才会停留在这个村庄，得知还有个女孩流落在外面，就派人去寻找了。”
　　“嗯。”亚德撇了一眼这伙护卫队的武装，可惜了，如果全力投入战力应该可以清剿那群匪徒。
　　当然无论亚德还是村长都没有资格去要求人家做更多的事情，人家本身就不是领地的士兵，而且看样子还在执行护卫任务。
　　在冒着任务可能出现差池的风险绕道去驱赶强盗，还帮忙找人，这已经是仁至义尽了。
　　要知道别处领地的私兵驻守在村落，如果当地的领主不讲道理是可以问罪的，而恰恰那个肚腩男爵是最不讲道理的那一类。
　　老村长显然也是想到自己这里那个不靠谱的领主，苦笑道：“现在的贵族老爷要是都有小少爷这样的想法我们的日子就好过了。我们今晚上会为诸位恩公举行感谢宴会，诸位要是不赶时间不如参加吧。”
　　亚德同意道：“我们是没问题，正好今晚上终于是有床睡了。”
　　“我们就……”凯莉这边看样子是想连夜赶路的。
　　“我们参加！”但是那个突然跑出来的小公子似乎不同意，对晚上的宴会好像很有兴趣。




第39章 39.野麻草
　　终究凯莉无法劝动那个小公子，只得同意在此地过夜。
　　村子举行的晚宴当然不可能豪华，甚至可以说十分的土气，只是一些地里的农作物和一些普通家禽做的菜肴。但是特有的乡土风情还是很让人品味的。
　　特别是现在坐在亚德旁边的这个小公子，他眼里满是对这种乡土宴会的好奇。
　　凯莉等人拒绝了村长的好意，坚持要撼守职责，在稍微吃了一些村民招待的食物后就带着队员去巡视附近的情况了。
　　夜曦似乎是看到别人忙罗有些手痒，也去帮忙找找手感。
　　亚德问道：“公子第一次参加这种乡村晚会？”
　　“嗯。”小公子眼神中满是喜悦，开心地说道：“感觉大家都好开心，而且感情都很真挚，跟我以前参加的那些宴会完全不一样。”
　　亚德感觉男孩口中的那些宴会应该是那些大人物的社交宴会，少不了勾心斗角，鲜少有人会真正享受宴会的乐趣。
　　村子里的那些村民自然不一样了，一年到头少有这种宴会，每个人都尽情的享乐。
　　亚德若有所思地问道：“还没有请教小公子的名字？不知道是否方便告诉我。”
　　小公子犹豫了一下，坑坑巴巴地说道：“叫，叫，叫我罗，罗，罗德好了，对，就是罗德。”
　　“……”亚德好笑地看着‘罗德’，这很明显是个假名字，哪有人连自己的名字都记不清。
　　罗德也明白这一点，尴尬地笑了一下。
　　亚德也没让他尴尬太长时间：“那么罗德小兄弟怎么回来到这？要知道昆汀男爵这里可不太平。”
　　罗德赶忙顺着亚德的话往下说，化解自己的尴尬：“我本来是去隔壁的加比伯爵那看望一个故人，现在要返回王都，所以途径这里。”
　　“原来是王都来的贵人呀。”亚德明悟，眼睛撇到罗德衣角一处标志，眼睛猛然收缩，之后很快掩饰下去。
　　“这个送给你们，谢谢你们帮助我们。”
　　本来正在宴会玩耍的小可儿突然蹦蹦跳跳地来到亚德和那个小公子面前，将两个野花编织而成的花环送给了他们。
　　“谢谢。”亚德看着女孩可爱的笑容，摸了摸她的小脑袋。
　　“谢谢。 ”小公子也开心地接过花环，饶有兴趣地把玩手中的礼物，然后戴到自己头上。
　　小可儿把礼物送完之后就欢天喜地地继续去游玩了。
　　年迈的村长“本来以两位的大恩，我们应该准备更多的，但请宽恕我等只是一些贫民，没办法准备更多的谢礼。”
　　亚德摇摇头说道：“这就很好了。”
　　罗德也连忙说道：“我也是，宴会很好玩的。”
　　“两位满意我就放心了。”村长也席地而坐，沧桑的眼睛看向宴会中似乎抛弃所有烦恼，无忧无虑的村民，眼中浓浓的慈祥和悲伤。
　　“托两位的福气，我已经很久没看到大家这么开心了。”
　　亚德也看向忘却生活悲惨的村民，突然明白老村长为什么宁愿让本来贫穷的村子雪上加霜也要留下他们举办宴会。
　　他不管是为了感谢亚德他们，也是在为一直压抑郁气的村民找到一个放松压力的机会，有罗德他们的守卫，即便仅限于今天晚上村民也可以不用提心吊胆地担心那些强盗会不会袭击过来。
　　尽管只是权宜之计，罗德他们不可能继续停留，亚德也不会在这里驻足，也许明天他们又要过上那种有今天也许没明天的生活，但至少今晚他们是安全的。
　　“村长，辛苦你了。”
　　亚德突然感觉有些心酸，这些都是可怜人呀。他们是真真正正的普通人，没钱没权没势，甚至连往上晋升的台阶也几乎渺茫。
　　正如重生前的他那样，被命运无情的碾压。
　　罗德本来还纳闷为什么村长还要再说一遍感谢，但在外交宴会上学得的察言观色还是让他感觉出来亚德和村长话语之下的沉重，然后也沉寂下去。
　　他只能干巴巴地说道：“我会向昆汀男爵提出抗议的。”
　　村长苦笑道：“谢谢公子的好意，但还是希望您不要这么做。我们这些小人物是承受不住如此的恩泽的。”
　　亚德低下头，他明白村长的意思，要是抗议有用那个昆汀男爵就已经变成猪肉干了，没有任何作用的抗议反而会惹来那个心胸狭窄的男爵报复，这些村民终究还是他领地的住民。　　
　　罗德咬着嘴唇不知道该说什么，可能在为自己的无能懊悔。
　　“哎呀，你看我这个老骨头都在跟两位恩公说什么，真是败兴致的老东西。”
　　村长给了自己一巴掌，笑呵呵地站了起来，完全没有之前的颓废。
　　“今晚不想这些，大家一起热闹热闹。”
　　然后村长也加入了欢闹的人群中，也像那些村民一般忘却所有。
　　亚德拍了拍罗德的肩膀说道：“我想你也没心情玩闹了，早点睡吧。不要怪村长，他并不是想让我们解决问题，他只是想有一个倾听者，毕竟他肩头的责任太重了。”
　　“噢噢。”罗德吓了一跳，然后就看到亚德离开了这里，似乎准备回村民给他准备的房间。
　　罗德没有看到的是亚德正闪着精光的眼神。
　　欢乐的晚宴过后，是幽深寂静的长夜。
　　结束工作的夜曦也来到了村民告诉的房间，推门而入就看到坐在床边，双手交叉放下的一脸沉重的亚德。
　　夜曦眨了眨眼睛，将房门关上后随便找了一把椅子坐下。
　　亚德注意到开门声后发现是夜曦，于是问道：“怎么了，找我什么事吗？”
　　夜曦歪歪头，然后问道：“本来我还打算问你是想干什么呢。这不是我的房间吗？”
　　亚德诧异地说道：“可是那个村民告诉我这是我的房间？”
　　“……”
　　亚德和夜曦对视一眼，陷入沉默。
　　这种情况看来是让那些村民误会他们是情侣甚至夫妻了。
　　“算了，这无所谓了，能有个睡得地方就行。”夜曦很随意地说道：“你在深沉什么呢？”
　　亚德平静地说道：“我想要救下这个村子。”
　　“为什么？”
　　“这个村子被罗德他的护卫队保护一次，但不会幸运第二次，而且这次太过显眼会被那些强盗给盯上，在罗德他们走后估计会马上报复这个村子，甚至可能就是明天晚上”
　　“我要问的不是这个。”夜曦的声音突然从亚德右耳边传来，亚德惊了一下，抬头发现夜曦已经从椅子上消失，坐在了他的右手边。
　　亚德扭头正好与夜曦对视，十指的距离，他甚至感觉夜曦那双黄金瞳如同太阳一般正闪闪发光。
　　夜曦又问了一边：“为什么要帮他们？”
　　亚德愣了一下，明白夜曦的意思，然后潇洒地说道：“没有理由，心之所欲，顺心而为罢了。”
　　“这就是传说中的圣母婊？”
　　“你错了，夜曦。”亚德顿了一下，面带着坦然的微笑说道：“圣母婊总是谴责别人为什么不去帮，但他们自己却是不敢做事的怂逼。而我是真正的要帮助那些村民，身体力行地去满足我心中那份冲动。”
　　（谢谢吐槽的纠正）
　　夜曦深深看了亚德一眼，然后低头平静地说道：“但是救人是需要有力量的，而你没有。之前收拾几个惊慌失神的小喽喽让你膨胀了？”
　　“当然不是，但是我没有并不代表别人没有。力量这种东西是可以外借的。”
　　“我可不想这么麻烦。”
　　亚德苦笑了一下：“我也想到这了，所以并没有打算计算夜曦你的战力。”
　　“你想借用外面那伙骑士团的力量？他们虽然不是坏人，但比起无条件的施舍善心，好好完成任务才是他们首要职责，明天一早估计就会走。”
　　“他们是可以做考虑，不过利用起来正如夜曦你所说的难度太高了。”
　　夜曦皱了一下眉头说道：“那你想依赖什么？总不能是那伙村民吧？”
　　亚德抬抬眼睛，叹气说道：“我倒是希望是他们，毕竟求人不如求己，如果他们依赖自己的力量战胜了那伙强盗，必然一扫多年来的郁气，重新振作。但这也太难了。”
　　“那你究竟想怎么办？”
　　“所以我说还没想好。”亚德长出一口气躺在床上：“从回来到现在我就一直在思考了，只不过还没有结果。从古至今，无论何时何地，天时地利人和胜者必要占其一，天时不是我可以掌握，人和更不用说了，一盘散沙。地利嘛，这村庄附近都是平原……好像也不都是平原。”
　　亚德好像是想到什么，猛地坐起身子，问道一旁的夜曦：“今天我们路过那个山谷的时候你在惊讶什么？还有湖灵吸走魂魄的真相你是知道的吧？”
　　夜曦点点头解释道：“我之所以惊讶是因为那个山谷里长满了野麻草。”
　　“野麻草？”亚德好像在哪听说过，但一时又想不起来了：“那个草很稀奇吗？”
　　“野麻草本身并不稀奇，有时路边就能看到，但是稀奇的是那个山谷之中居然能够生长出来这么密集的野麻草，要知道野麻草虽然种子传播途径广泛而且产生的种子数量很多，但是这些野麻草本身要求的生存环境却很严格，一般一处地方能供养一两丛就实属不易，那个山谷至少有2个足球场的大小，却几乎被野麻草覆盖。”




第40章 40.气的三个阶段（50月票加更）
　　亚德若有所思道：“那种植物还有其他特点吗？难道说湖灵吸魂的传言是因为这些植物？”
　　夜曦微微点头说道：“野麻草这种植物本身会散发微量的迷幻气体，平时只有一株两株并不明显，甚至不凑上前去嗅根本没有任何感觉。但是向那个山谷中的数量，以及山谷密封的环境导致那里面的迷幻气体凝而不散。即便如此，只是短暂停留也不会有影响。驻足太长时间，吸入过多迷幻气息就会头晕目眩，跟失魂一般。而且这种气体是易溶于水的。”
　　亚德眼睛一亮问道：“能否短时间内刺激这个植物释放大量迷幻气体？”
　　夜曦显然对这种植物很是了解，果断地给出回答：“可以，火烧。”
　　“就是这个，只要想办法将来袭的强盗给引入山谷之中，再用火点燃野麻草，以那个山谷之中的数量绝对够那些强盗喝上一壶的。”
　　“这话说起来很简单，但是那些强盗又不是傻子。”
　　有了思路的亚德心情大好，舒心地躺在床上说道：“但至少有了门路，而且我并不是一个人，最仇恨那些强盗的人是整个村的村民呀。之所以隐忍至今只是有心而无力罢了，明天我和他们商量一下，相信有了我这个火苗，很快他们的仇恨就会让这个火苗成为燎原之势。”
　　夜曦低头看向慵懒的亚德，这个弱小的男人身上此刻散发着一种说不清的气魄和胆识，跟平时在她身边唯唯诺诺的猥琐男完全不同，她不解地问道：“值得吗？即便是有了办法但实施起来变数太多了，这些人毕竟只是一些毫不相关的陌生人，难以去说清楚他们的好坏，以及报仇的决心。一个不好还容易把自己搭进去。”
　　“值得。”亚德眼睛直直地盯着屋顶说道：“我前世就是处处隐忍，处处想着做些能力范围内的小事就行了。但这样做的结果就是我永远一事无成，反被磨光了棱角再无进取之心。直到我最后抛弃一切顾虑乃至生命去争取了这次重来的机会后我明白人不应该给自己设定极限，你可以稳，但并稳不是怂，不去尝试你永远都不知道自己能不能做到。忍一时越想越气，退一步越想越亏。我就是看不惯那个肚腩男爵的畜牲行迹，夜曦，你看着吧，我不光要搞定那帮强盗，我还要把那个混蛋拉下马。”
　　“你这个样子还挺不错的。”
　　“嗯？”
　　夜曦突然其来的夸赞让亚德一时没反应过来，迷茫地小眼睛看向夜曦，似乎在问你刚才说了什么。
　　夜曦很认真地说道：“我说，你这个样子还是挺不错的，至少很有气魄。”
　　亚德都有些不好意思了，我滴天，从夜曦嘴里听到了他的好话？死而无憾了！
　　“那个谢谢，哈，也没什么了。我真没想到你会突然说这些。”
　　“因为这是我没有的。”夜曦看着有些手足无措的亚德露出月牙般的微笑。
　　“我呀，因为前世肆意的挥奢，已经没有了大多数的欲望和好奇，也很难看到像你这样的人。”
　　“夜曦。”
　　亚德脸色复杂的看向夜曦。
　　夜曦敲了敲亚德的额头说道：“用不着摆出这样的眼神，正因为抛弃了那些，我才用有现在的实力，这让我即便换了一个世界也足以立足，只是我想奢望更多罢了。”
　　亚德突然做起身来，双手摁住夜曦的香肩，说道：“和我打个赌吧，夜曦。”
　　夜曦没有在意亚德突然的冒犯，疑惑道：“什么赌？”
　　“这次我不借助夜曦你的力量，将那个肚腩男爵搞垮台。”
　　“赌注是什么？”
　　“如果我做到了，成为我的伙伴吧，夜曦。不要再只是一个契约的遵守者。没做到的话，条件随你怎么提。”
　　反正亚德是光脚的不怕穿鞋的。
　　夜曦挑挑眉毛问道：“伙伴？你这个要求好奇怪，我能理解你希望从我这里得到更多吗？”
　　“可以。”亚德坦然地承认道：“我已经不满足夜曦你仅仅呆在我旁边保护我了，我想更贪心，我想使用夜曦的力量，我想让我们的关系不在仅仅只是合作者，我想成更进一步。”
　　看着亚德认真的眼神，夜曦轻笑道：“贪心的人可没什么好下场，我可不喜欢贪得无厌。”
　　亚德遗憾地说道：“不成吗？”
　　“不，我答应了。”
　　夜曦出乎意料的回答又打了亚德一个出其不意。
　　看着亚德目瞪口呆，完全没有主意的样子，夜曦露出愉悦的微笑：“我也有些好奇你能不能成功，至于我的力量，反正闲着也是无趣，既然我已经走了出来，寻求改变，那我不妨参与进来。当然，前提是你要能够成功完成赌注。”
　　“没问题。”亚德惊喜地说道，他可真没想到夜曦会如此干净利落的答应他。
　　“不过，你说的关系进一步是进到哪一步？是伙伴吗？”
　　夜曦的突然一问让亚德僵住。
　　“嗯~”
　　亚德托着下巴若有所思地说道：“我能更贪心一点吗？”
　　“……”夜曦冷漠地看着亚德说道：“可以，只要你直接凭个人实力直接闯入男爵府七进七出拿下那个男爵人头，我就答应。”
　　亚德汕汕地说道：“那就伙伴吧，伙伴就好。这个更加贪心的赌约等我实力够了在赌怎么样？”
　　这个家伙，夜曦无语地看着厚颜无耻的亚德，贼心不死呀。
　　“我收回之前的夸赞，你果然还是个变态，人渣，满脑白浆的不完全生命体，大脑长在下半身的生物，贪得无厌的腐虫……”
　　亚德在夜曦蔑视的眼神和犀利的毒舌下瑟瑟发抖，赶忙转移话题：“夜曦，你之前是怎么在百里之外就知道小可儿他们动向的？明明视线里面都没你的身影，但好像对战场了如指掌。”
　　夜曦停止了对亚德的精神攻击，平静地回道：“你不知道‘觉’吗？”
　　“‘觉’？原来如此。”
　　亚德恍然大悟，气的修炼分为三个阶段内聚，外炼，化玄。
　　这三个阶段是气的修行者必走的三个流程，内聚：通过对身体的锻炼和潜能开发体内的气，外炼：可以导引出来体内的气来进行利用。化玄：将气凝炼巩固，聚气成型，让气的应用变化多端。
　　三个阶段虽然有先后之分，但是各个阶段都有所妙用，并没有境界强弱之说。
　　内聚强悍者通过气强化体魄，让自己的身体坚不可摧。
　　外炼强悍者能将气的外放，可以查觉五感所不及之处，甚至可以洞察千里之外的动静。
　　化玄强悍者可以将气凝炼成世间万物，变化多端，并且凝聚成型的气威力上也不可小觑。
　　一般而言气的修炼者都会想办法先完成这三个阶段，然后根据需求侧重其中一个阶段的1开发。
　　‘觉’就是外炼境界的一个技巧，通过运气外放，扩大自己的感知，弥补五感所无法查觉得地方。
　　外炼开发越深，‘觉’能感知的范围更广，信息详细程度更高。
　　显然夜曦应该是这一境界的高手，毕竟夜曦的职业可是杀手，对于杀手而言，信息是最关键的因素之一。
　　“之前的隔空传声也是外炼的技巧？”
　　“没错，是‘传’。”
　　‘传’，将一些想要传递的信息以气的形式发送出去，声音这种无形之物也可以被气传导。
　　亚德感慨道：“你能在百里之外如此清晰的感知我们的动向，不愧是夜曦呀。”
　　面对亚德的夸赞，夜曦面不改色，水波不惊，直接说道：“这是理所当然的。”
　　盯~。
　　“咳咳。”亚德有点承受不住夜曦看草履虫一般的目光说道：“那个该睡觉了，休息吧，休息吧。”
　　说着亚德就直接躺在床上，闭上眼睛，只要看不见，就当那股咄咄逼人的目光不存在！
　　但是很快亚德不淡定了，因为他感觉有人在自己身边也躺了下来，嗅着那股荷花般的清香，躺下之人是夜曦没错。
　　“！！！”亚德有些惊讶地扭头看向躺在自己身边的夜曦，发现她已经准备闭眼入睡。
　　这……是在暗示吗？
　　亚德惊疑未定，开始胡思乱想，夜曦那弯如皎月的柳眉，樱桃小口，娇小瑶鼻，凝脂玉露的皮肤再配上窈窕秀丽的胴体，似乎依然放松全部的警惕躺在自己的身边，一幅任君采摘的柔弱之姿。
　　亚德狠狠摇头，尝试将这些妄想抛之脑后，暗示个鬼，要是真的敢动手动脚，他就死定了，自己身边可不是十指不沾阳春水的娇羞闺女，而是世间最顶级的杀手，冷血无情的银翼，让邪教闻风丧胆的高手。
　　亚德试图通过回想夜曦的强大，毒舌来让自己冷静一下，可是这诱人的体香不断飘进自己鼻子里面，不断驱散夜曦冷血无情的一面。
　　“要不试试？”
　　亚德此时心中有一个大胆地想法，一个天使和一个恶魔在他头上打转。
　　天使说着：“你怎么能辜负夜曦的信任呢？！”
　　恶魔说道：“快点动手，三年血赚，死刑不愧！”
　　“你从刚才就一直盯着我，而且你的手想干什么？”




第41章 41.怎么睡
　　夜曦幽幽地声音传来，如同携带九幽的极寒一般瞬间将亚德给僵住了。
　　亚德顺着自己不知何时伸直的左臂望去，他的手居然在他不知觉的时候化作五足怪来到了夜曦旁边，那微微抬起的中指就差那一点点就触及夜曦的香肩了。
　　此刻夜曦也转过了头，正冷冷地看着亚德。
　　太阳般闪耀的黄金瞳好似散发炽热的火光，灼烤着心虚的亚德。
　　在如此灼热的眼神下亚德解放了自己僵住了身体，赶忙把不自觉的左手收回来，尴尬地说道：“那个，你要睡在这？”
　　夜曦理所当然地回道：“只要你眼睛没瞎就能发现这只有一个土炕。”
　　“……”亚德不知道该怎么开口，是只有一张床，所以就跟我一起睡？
　　夜曦看着纠结的亚德，打量了一下亚德后又看了看自己，悠悠地说道：“你又兴奋了？我们身上可一件衣服都没有脱，你身上还有几千斤的衣服，这你都能有感觉？”
　　亚德委屈地说道：“这是第一次和我差不多大的女生跟我一起睡，而且夜曦你还这么……（咽口水）。”
　　“……”夜曦冷漠脸，说道：“告诉你一个方法，把我当成男人，反正我曾经就是男的，这样你总不能再起欲望了吧？”
　　“……”亚德扫视了一下夜曦，缓缓开口道：“那我可能真的就眼瞎了。”
　　“不要这么肤浅，这只是我的表面。要看内在，我内在还是个男的。”
　　“但此时此刻我感觉身为男人肤浅一点挺好，最多把你当成男人婆。”
　　亚德话音刚落，一把匕首插在了亚德两腿之间。
　　夜曦冰冷地说道：“你是说你无论如何今晚上都想毛手毛脚？还身为男人？呵呵，今晚我要是感觉你的大猪蹄子碰到，就等着做阴阳人吧！”
　　“咕噜。”亚德咽了口水，看着胯间那把锋利的匕首，窗外的月光照射在匕首上闪闪发亮，诉说着它的锋利。
　　“好的，我的夜曦女王。”
　　夜曦做完之后就将头扭了回来，进入了睡眠状态。
　　看似危机解除的亚德却没这么好的睡意，歪头静静地看着身边的夜曦，月色下恬静的睡美人，这唯美的画面深深地烙印在亚德的记忆宝库中。
　　当然除此之外其他的他是真不敢做了，毕竟两个人的关系目前都还很表面。
　　夜曦呆在他的身边是因为神契以及她自己想要做出改变。
　　亚德见到夜曦之前主要看上夜曦的力量，知道她人也这么美之后有点馋身子，有色心没色胆的那种。
　　那点歪念头亚德也只是停留在口头上，现在他没有实际行动的资本，泡妞是需要实力的，而他现在在夜曦眼中一无所有。
　　如果亚德能完成这次赌约，他相信自己在夜曦心中的形象会改善很多。
　　本来这次安排那个肚腩男爵只是亚德心头一热，但现在明白可以给自己在夜曦心中的印象加分后，亚德心中只有‘肚腩男爵必须死’这7个字。
　　远在自己领主城池的肚腩男爵狠狠打了一个喷嚏。
　　亚德压抑着心中的激动，准备养好精神，明天鼓足干劲。
　　10分钟过去了，亚德没睡着。
　　30分钟过去了，亚德还是没睡着。
　　1个小时过去了，亚德睁开了双眼。
　　睡个屁，只要不是性无能，身边躺着这么一位绝代佳人能睡着就有鬼了。
　　但是明天的精神又十分重要，亚德只能忍住心中滴血的痛楚，主动放弃和夜曦同床的诱惑，乖乖拿出行李箱中的睡袋，躺在了冰冷的地上。
　　这次亚德终于是进入了梦乡。
　　第二天大早，亚德昏昏沉沉地听到外面似乎有人员的喧哗，打开睡袋迷迷糊糊地爬了起来，伸了一个大大的懒腰。
　　“嗯~！！！”
　　亚德打了一个长长的哈欠之后就看到了熟悉的一幕。
　　夜曦不知何时已经起来，洗涑用品和水盆都已准备完毕，速食的早餐也摆放在了桌子上。
　　而她本人正在闭眼凝神，进行着气的修炼。
　　外面的动静丝毫没有引起夜曦的波动，这让亚德放下心来，证明并不是那些强盗大早上来打劫。
　　亚德直接问道夜曦：“外面什么情况？”
　　夜曦平静地说道：“昨天那伙护卫团的人似乎在要走了。”
　　亚德想了想，在结束洗涑后径直走出了屋子，外面天才蒙蒙亮，但是护卫队的骑士们已经整装待发，一辆豪华的龙车停在队伍中间。
　　只是队伍中还有喧哗，亚德看去居然是凯莉在和罗德争议着什么。
　　亚德凑上前去就听到了他们争吵的内容。
　　“为什么不能再留几天，我回去也只是在宫里待着。”
　　“少爷！您的父亲，母亲还有哥哥都担心着你，而且昆汀男爵的领地是出了名的不安全，要是让他们知道你在这逗留他们该有多担心。”
　　“既然是出了名的不安全为什么到现在还不解决！这是我们的义务！而且有你们的保护我很安全！”
　　“少爷……”
　　亚德大概明白他们争吵的缘由了，他好笑地摇了摇头，罗德的出发点很好，但做法不值得提倡。
　　“罗德，别让凯莉团长为难了。跟她回去吧，保护你的安全是她职责所在。”
　　亚德虽然被骑士挡在外面，但声音还是传了进去。
　　罗德和凯莉被亚德这一打断，也是双双看向亚德。
　　凯莉尴尬地说道：“让阁下见笑了，放亚德阁下进来。”
　　凯莉听到亚德的话就知道他是来帮自己的。
　　罗德倔强地说道：“可是村长他们……”
　　亚德没有等他说完，直接打断道：“救的了一时救不了一世，你不可能一直待在这里，而且你呆的越久等你走后村长他们遭受的报复就越深。而且，受苦的并不只是这一个村庄。”
　　罗德张张嘴却不知道该说什么，泄气的低下了头。
　　这是一只厚重的大手拍在罗德的肩膀上，让他一阵呲牙咧嘴。
　　“交给我吧，而且不要泄气，会有需要你的时候的，只是时机没有到。”
　　亚德的话充满了自信，罗德不解地看着这个比自己大几岁的大哥哥，不知道他哪来的信心。
　　凯莉也是有些不解，但是亚德坚定地目光告诉他们亚德并不是在信口开河。
　　罗德问道：“你会救下来村长他们？”
　　“当然，而且不止如此！”
　　……
　　罗德最终不知道是迫于无奈还是真的相信了亚德，他最后还是跟着护卫队离开了村庄。
　　亚德目送他们离开后，转身发现一位老者也在呆呆地望着罗德他们离开的方向，这个人正是村长。
　　亚德上前打招呼：“村长，你也起来了。”
　　村长苦涩地点点头，然后问道亚德：“阁下准备什么时候离开？”
　　亚德笑看初升的太阳说道：“等帮你们解决完麻烦我就离开。”
　　村长诧异地看着眼前的年轻人，他本来以为亚德只是在攀图富贵，故意帮凯莉劝走罗德，但没想到他居然真的想要帮村子。
　　村长感觉嘴有些发干，声音有些沙哑地说道：“阁下就别开玩笑了，要知道那群强盗都是杀人不眨眼的主，而且数量众多。客人你们只有两个，就算武艺高强也不讨好的，我们只是个贫困村庄，根本不值得……”
　　“值得的，村长。”亚德肯定地说道：“即便在如此艰难的环境下还顽强生存的你们是值得拯救的。至少，我一定会救你们！”
　　“恩公啊！！！”
　　村长心酸的泪水从他沧桑的眼角滴落，泣不成声的他站都站不稳，就想给亚德跪下。
　　从来没有被别人当做生命看待的他们，终于是从亚德身上感受到了作为生命的尊重。
　　亚德扶起老者，严肃地对老者说道：“但是想要拯救村子光靠我是没用的，我需要帮助，我需要你们的帮助。”
　　村长有些茫然，问道：“我们的帮助？我们只是手无寸铁的农民，我们能干什么？”
　　“你们能干的事情很多，其中一件就是拯救你们自己。”
　　“好了，村长。我需要你赶紧集合所有的村民。罗德他们离开是大部队，即便强盗的斥候之前被清干净，但是村子一下子少了这么多武装还是可以察觉到的。我想他们很可能会晚上袭击这里，现在我需要想大家讲诉我的对策。”
　　“好，好，好。”村长不停的点头，说道：“我这就去村头找那个打锣鼓的二狗子，让他把大家都叫起来。”
　　看着村长如同枯木逢春一般一溜烟地跑向村头，亚德忍不住笑了起来。
　　夜曦依靠着门沿，看着这一幕说道：“你这么一说，他居然也相信了你的话，明明无凭无据。”
　　亚德叹息道：“因为这个村子已经绝望了 ，从来没有品尝到希望，不曾明白拯救为何物的他们，只要看到一点希望就会如同沙漠之中遇到甘露一般，哪怕是毒药也要喝下去。”
　　“你会是毒药吗？”
　　“成功了就是甘露，失败了就是毒药。但他们别无选择，死亡的阴影已经覆盖在了这个村子，他们必须把握住这个希望，不然只能是死。”
　　夜曦看了一眼亚德，平静地说道：“所以你还吃早饭吗？再不吃就凉了。”
　　“吃呀！不吃我就要饿死了！”
　　饥饿的亚德冲向自己的早饭。




第42章 42.演讲传销
　　在村长的高招下，除去幼童外全体村民集合在了广场上。
　　当告诉他们罗德等人已经离开后，亚德发现这些纯朴的村民眼中果然出现一丝丝绝望，在这个世道即便是这些不谙世事的村民也能够明白罗德等人留在村庄的意义。
　　现在他们曾抱以希望的保护伞也是离开了，这让他们内心充满了茫然。
　　亚德站在村中心临时搭建的高台上，用一个简陋的喇叭喊道：“大家，我知道你们现在心里很不好受，很失落。你们无比怀念着无忧无虑，不要思考安慰的昨天，你们曾经幻想着罗德他们能永远保护着自己，但是这些都如同泡沫一般消逝而现在更大的危机已经摆在面前，我可以告诉你们，那些强盗在发现罗德他们离开后，很可能会再次组织对村庄的进攻，时间大致在晚上。”
　　亚德此言一出，村民们马上哗然，他们眼中充满着恐惧和无助。
　　“什么，强盗又要来了。”
　　“我们要怎么办呀。”
　　“要不逃吧。”
　　……
　　“怎么？您想要逃走吗？呵呵，倘若真的那么容易离开，你们就不会还一直呆在村庄了。这是你们赖以生存的土地，这里居住着你们的父辈和孩子，你们离开了这些有打算在什么地方立足呢？要知道，被祸害的不光是这个村子，而是整个领地。”
　　看着村民越来越绝望的目光，亚德内心发出一声叹息，选择的富裕是不会出现在这些贫苦到温饱都难以解决的村民身上的。
　　没有几分家底，又有谁能背井离乡呢，那样曝尸荒野的可能性更大。
　　亚德站在看台上都能感受到底下那浓浓的绝望，但他不惊反喜，这正是他想要的结果。
　　亚德缓缓开口道：“我有一个计划，可以帮助你们度过难关，让你们活下来。”
　　本来还沉浸在绝望中的村民眼中泛起了一丝希望，然后一道道原本散漫的目光开始聚焦在亚德身上，就如同看向救世主一般。
　　亚德只是一个陌生人，他刚想靠着村长的威望来让这些村民对他为令是从是不可能的。
　　破釜沉舟，百二秦关终属楚的奇迹的实现，一是建立在项羽军中至高的威望，二是破釜沉舟之后置于死地方能后生的绝望。
　　现在最明事理的村长已经将希望放在他的身上，但这还不够，他需要让这些村民也将生的希望放在他的身上。
　　伸手不见五指的黑暗，哪怕只是一缕烛光，也足以让飞蛾扑火。
　　“不过在我帮忙之前我需要你们回答我几个问题，你们想活着吗？”
　　亚德废话一般的发言让村民眼中充满疑惑，这不废话吗？
　　夜曦也隐藏在一旁默默地注视着这一幕，一言不发，但心里却隐隐明白亚德的意思，激发求生欲吗？
　　“怎么？这么简单的问题都回答不出来吗？还是说你们想死呢？假如是这样那我也就没有必要再呆在这了。”
　　说罢，亚德就准备往台下走去，村长在一旁手足无措，这时台下发出一个响亮的声音。
　　“我想活！”
　　亚德望去，这个声音是一个手里拿着锣鼓的中气男子喊出来的，这个人也是之前叫醒所有人的二狗子。
　　“亚德恩人，我二狗子想活着！”
　　亚德露出会心的笑容：“很好，不过，难道想活着的就只有他一个吗？你们呢？！你们就希望自己饿死，被杀死，被压迫而死吗？！”
　　“我也想活着！”
　　“我也想……”
　　“我想活！”
　　……
　　随着二狗子开启了这个头，底下所有人也开始跌宕起伏地喊出自己想活的愿望。
　　“我听不到！你们究竟想不想活着？！”
　　“想活着！”
　　“再大声点！”
　　“想活着！！”
　　当村民们的声音不再杂乱，当他们的声音响彻村落，当他们活着这两个字变得无比一致，洪亮。
　　亚德这才停止了询问，转而说道：“如今我的生命受到威胁，最大的保护伞已经离去，但是这并不意味着我们就可以将自己的生命双手奉给那些残暴不仁的强盗！我们只是一群普普通通的农民，我们没有坐乱犯法，我们没有寻滋惹事，我们不该遭受这些不该承担的苦难！现在有人想强行夺走我们的生命，我们能答应吗？！”
　　“不能！”
　　亚德的话引爆了村民压抑许久不满和抑郁，是啊，他们只是一群想要安分生活的农民，凭什么无缘无故让他们受这份委屈，他们大声的嘶吼，仿佛要把一切宣泄出来。
　　亚德此刻仿佛也是一个被压迫许久的村民，他融入到了这个村子之中：“没错！不能！我们要反抗！既然顺从1也要死，那我们就拼死一搏，赢了，我们就能回到以前安稳平静的生活，不用再每天担惊受怕。为了或者，为了我们的家人，为了我们世代生活的村子，你们愿意干tnd吗？！！”
　　“干tnd！”
　　如今村民无论男女老少，每个人眼中散发的不再是绝望和希望，而是无穷的愤怒之火，现在就是让他们和那些强盗斗殴都有可能。
　　“很好！”亚德缓缓说道：“我将带领着将那些来犯的强盗给清剿掉，让他们也知道一下我们的厉害！”
　　乘着村民情绪到达高涨，亚德开始讲诉他的计划，将强盗引入山谷，然后点燃野麻草。
　　亚德的计划并不高大上，但这正是这些没有太高文化的村民所需要的。
　　大体计划定下来之后，亚德开始处理细节，他首先想让二狗子作为队长，带领着村民开始携带挖掘工具以及油之类的易引火物前往山谷，根据亚德的指使开始准备工作。
　　为了让计划顺利实施，亚德开始和村长商量一些细节上的事情。
　　“村长，我想问一些事情。我听小可儿说你们这里想要受到保护需要收保护费，对吧？”
　　村长无奈地点头说道：“是的，而且那个保护费十分昂贵，本来我们这里的税收就十分不菲了唉。”
　　“你们曾经交过吗？”
　　“交过，但是交了半个月就撑不下去。”
　　“交过之后的那段日子可还有强盗之类的来袭？”
　　“没有，那些强盗好像是耗子见到猫一样，方圆百里都见不到他们半点踪影。”
　　亚德皱下眉头，感觉其中有古怪。
　　“这个保护就这么周全？保护费交了之后领主派了多少人或者采取什么措施保护村子？”
　　“哪来的周全。”村长苦笑着摇摇头：“就派了一个兵老爷过来。”
　　“嗯？”亚德哑然地看着村长。
　　“说来也奇怪，那个兵老爷来了之后虽然态度不好，但是村子的确是太平了起来。”
　　“那等你们不交保护费之后是不是村子被强盗骚扰的更加频繁了？”
　　“对对，就是这样。”村长叹气地说道：“那个时候我们就在想还是继续再交保护费吧，但我们真的是拿不出来了。”
　　亚德捂头有些无语了，那个肚腩男爵做的还能更明显一点吗？这跟强抢都要没区别了。
　　“我明白了，村长。我需要一个人来引诱那些强盗去往山谷。这个人首先要和那些强盗有着深仇大恨，而且性格不能太强硬，最好有些演技。”
　　村长思考了一下，说道：“有，柱子他早年曾跟着戏班子干活，但后来戏班子被那帮强盗给逮住，拿走钱财不说还把戏班子的人给杀了，柱子是在班主拼死掩护下才逃走的，后来我们收留了他。他一直都是最痛恨那群强盗的，一直想要报仇，而且为人还很机灵。”
　　“村长，能把他叫过来吗？”
　　“好的。”
　　没过多久，一个身材有些佝偻，面色憔悴，但眼中时不时闪着精光的男子跟着村长走了过来，这个人就是柱子。
　　没等亚德发话，柱子就率先开口道：“亚德大人，我做！只要能把那些强盗打死，我做什么都可以！”
　　亚德看着眼中充斥着仇恨的柱子，有了希望的他是多么渴望复仇。
　　亚德提醒道：“这很危险，稍有不慎你就会把自己的命搭进去。”
　　“我的心早死了，如果搭上我的命就能把那群狗娘养的换掉，值了！”
　　亚德点点头说道：“你有这样的觉悟就好，不过可不要轻易放弃你的生命，毕竟这条命现在并不仅仅是属于你的了，你的那位班主可不是为了让你换个时间和地点去死，才把你救出来的。还有，控制你的情绪，我可不希望你的个人情绪耽误了事情。还有我可不是什么大人。”
　　柱子听到亚德的话，回想起来当年的往事，眼角不自觉地流出了泪水。
　　“嗯，我明白了，我不会再轻易说出去死的话了。亚德阁下您能对我们这些一无所有者伸出援手，您在我的心中比那些官老爷更配得上大人这两个字。您尽管吩咐，我一定全力完成。”
　　亚德看出柱子的觉悟，将如何做诱饵的事情一一讲解给了柱子。
　　村长和柱子听完之后不可思议地看向亚德，村长结巴地说道：“阁，阁下，您这么安排，会不会有点不妥，我们的敌人不是强盗吗？”
　　“那些强盗自然是我们的敌人，但我们的敌人可不只是强盗。”




第43章 43.中计的强盗（五一加更）
　　“传销头头回来了？”
　　这边亚德交代完人手布置，回到了自己的房间，然后准备好好想想查缺补漏，一进屋夜曦的声音就传了过来。
　　“啊，我回来了。哎呀，心累。”亚德一屁股坐在椅子上，闭眼凝神。
　　“差点就玩脱了，没想到那些村民这么不配合，幸好二狗子救场呀。”
　　夜曦恬静地喝着茶，说道：“我还以为你一切尽在掌握呢。”
　　“我可不是算无遗策的诸葛亮，很多成功还是需要一定的运气的，幸好我这次的运气还不错。”
　　亚德也是有些口渴难耐，这时一杯凉茶递了过来。
　　亚德接过夜曦的凉茶咕噜咕噜地喝了下去，心头一阵清凉。
　　“他们似乎有所犹豫？”
　　夜曦刚才是注意到了柱子和村长的神色的。
　　亚德点头说道：“毕竟我所图的事情要比他们想象的更大。他们有所顾虑也是应该的，不过我已经跟他们说明利害了。”
　　“那就好。”
　　“不过计划究竟能否成功还是未知数，需要考量的东西很多，我准备去山谷那里看看，你要跟着吗？”
　　夜曦理所当然地回道：“当然，不然你被人给突然干掉就不好了。”
　　“其实我还没弱到那种地步吧？”
　　夜曦没好气地说道：“你也没强到哪种程度。而且你穿着这一身负重到山谷那边黄瓜菜都凉了。”
　　亚德这才想起来自己根本移动不快，而且自己一个人连迅龙都做不了，只得尴尬一笑。
　　从早上到傍晚，整个村子的人都没有闲下来，有力气的去山谷中布置火油和陷阱，剩下的人负责一些杂货。
　　时间飞快，夜幕降临。
　　已然是深夜时分的村庄，原本寂静无声的夜晚却出现大队人马的喧杂声。
　　这队人马比起正规的部队显得十分的杂乱而没有纪律，但是人人都面目狰狞凶狠，而且手持着利刃，气势汹汹地冲进了村子。
　　但是让这货强盗没有预料到的是整个村庄对他们的到来没有像之前那样唯唯诺诺爬出来跪地求饶。
　　整个村子空荡荡好像从来没有人生活过一样。
　　队头的强盗头子骂道：“一群乌龟羔子，以为躲起来就当我们不存在了吗？都给我搜！掘地三尺也要把这些狗仗人势的东西揪出去。md，因为这群贱民损失了我们这么多兄弟。”
　　强盗们四散而来，强行闯入一个个房间，大肆搜索，但让他们傻眼的是，随着一个个屋子被打开，那些本来生活在这里的村民居然都消失不见了。
　　强盗头子不断收到手下没有发现人的消息，脸上的表情越来越阴沉。
　　终于有一个身形佝偻的中年男子被两个强盗给强行拖了过来。
　　来到强盗头子面前把那个男子扔到地上，带他过来的强盗说道：“头，我们把整个村子搜了个边，就找到这一个狗崽子。”
　　强盗头子怒气冲冲，话也不问当即给地上的男子一鞭子，不停地鞭打他：“躲？！让你们躲，喜欢躲！说！其他人去哪？！”
　　这个身形佝偻的男子就是柱子，他此刻神色恐惧，不停发出惨叫：“啊！啊啊！别打了！别打了！我说，我说！”
　　柱子满身鞭痕，到处有鲜血溢出，疼痛刺激下他泪流满面，泣不成声，跪地求饶。
　　强盗头目停止鞭打，狠声问道：“他们人呢？！”
　　柱子呜咽道：“他们跑了！他们说大人你们肯定会报复，他们在那伙骑士走了之后就收拾东西跑了！”
　　“跑了？！”强盗头子气死了，他们这是扑了个空？
　　头子又是一鞭子，打的柱子哇哇直叫。
　　“他们都跑了，你在这还呆着？”
　　柱子颤颤巍巍地说道：“我不想离开村子。以为你们今天不回来，而且我还藏起来，没想到你们能找到我。”
　　这时把柱子带过来的强盗说道：“是这样的，头。我们找这个兔崽子找了半天。要不是这货以为我们走了露出个头，我们又突然来个出其不意的折返还真就把这崽子给漏了。”
　　“躲！躲你m。”强盗头子听了又是两鞭子抽下去，把柱子打的皮开肉绽。
　　“说，其他人去哪了！”
　　听到强盗头子的问话，柱子目光闪躲，犹豫了一下，结果强盗头子马上鞭子加身，又是一番毒打。
　　最后柱子哭喊着招了出来。
　　“求你别打了，我招，我招，他们往北边的山谷那里去了，他们打算先躲在那里，等风头过去再回来。”
　　强盗头子皱眉说道：“北边的山谷？就是湖灵山谷？”
　　柱子点头哈腰道：“是的，他们想借湖灵的威名阻隔大爷你们，他们则带着人暂时居住在谷北山路上几天。反正那边山路也很少有人去。”
　　“呵呵，想法倒是不错。”强盗头子冷笑了一下，说道：“可惜有你这个没骨头的。把他给我带上！伤口处理一次，别让他死了。让他带着我们找到那群怂货。你给我老实点，否则老子一刀砍死你。”
　　“别杀我 别杀我！”柱子不停地磕头，头都磕破了。
　　“带他走！”
　　一个强盗给柱子简单处理了一下伤口，直接把柱子掳到迅龙身上，往谷口山谷方向跑去。
　　夜晚幽静的湖灵山谷展现出与白天不一样的景色，白天的湖灵山谷虽然也飘荡着雾气，有旭日阳光照射谷中多了几分圣洁。而夜晚月光微弱，满天星辰也无法将萤火之光散落到山谷之中。
　　谷中薄薄雾气飘荡，再与漆黑之色融于一体显得十分骇人，如同一只洪荒猛兽打算吞噬擅入谷中的生灵。
　　一伙强盗看到此情此景居然有些畏惧，强盗头子问道：“你确定那群村民是到这里面了吗？”
　　柱子倒是没有因此而慌乱，反而习以为常地说道：“他们是这么说的，而且晚上的湖灵山谷一直都是这个样子的，只是看上去跟白天比起来更加吓人而已。”
　　见刚才胆小如鼠的柱子都对此时看起来吓人的山谷毫不在意地样子，这反而让这些有些胆怯的强盗们有些难堪。
　　“你得意个屁！”
　　强盗头子一鞭子把他打下马，柱子又是在地上一阵哀嚎。
　　“在他脖子上绑个绳子！让他探路！”
　　一条绳子勒在柱子脖子上，在这种情况下一群强盗拿着火把往湖灵山谷里面走去。
　　果然，当他们走进谷中，都快接近北边出口了也没有丝毫的问题，就是表面上的纸老虎而已。
　　“我就知道，那群土鳖怎么可能有胆子埋伏我们，哈哈哈，兄弟们，一会男的杀光，女的我们好好玩玩。”
　　“哈哈哈。”
　　强盗们一阵欢笑，他们狂妄的笑声在谷中回荡，似乎是给予他们回应。
　　山谷两头突然发出一阵巨大的轰鸣声。
　　强盗们的笑声戛然而止，只见从山谷上方落下一道火光，砸在地面上后那微弱的火光居然如同涨潮一般，火苗居然变成火浪开始蔓延。
　　强盗们惊讶变成惊慌，原本脸上还挂着的张狂笑意先是变得僵硬，最后开始慌乱。
　　强盗头子狠狠拉了一下牵着柱子的绳子，结果发现居然收回来了一条断绳。
　　不知道什么时候，柱子居然割断了绳子消失不见了。
　　原来因为谷中幽暗，伸手不见五指，导致即便举起火把能见度也不高，强盗们根本看不清绳子另外一边的柱子，只能注意到还有一个人走在前面，但绳子具体绑在那里就看不清了。
　　柱子在进入谷中后就用刀片一点点磨断绳子，然后用手牵住断绳不让强盗们发觉。
　　然后撑着强盗们被火光吸引注意力，直接跳到黑暗之中彻底没了踪迹。
　　“哈哈哈，没有利用价值的蠢货，得罪了谁都还不知道，死吧！”
　　谷中突然响起柱子的回声，此时此刻强盗头子哪还能辨别声音方向。
　　反倒是柱子的话让强盗头子心惊肉跳一下，难道这些陷阱不是那些土鳖村民做的？
　　周围的火势已经来不及让强盗头子去细想了，他怒目圆睁，大声喊道：“往外面跑！”
　　强盗头子马上下令，并且以身作则第一个往北边的谷口跑去。
　　但是让他们没想到的是北边的谷口已经被乱石堵住，根本不是短时间能清理完阻碍的。
　　“往南边！”
　　“头，南边被火给围住了。”
　　这时末尾的队员对强盗头子喊道。
　　强盗头子一片绝望，看着北边的障碍眼睛通红打算运气拼死一波，就在这时一个随从的强盗突然不解地说道：“奇怪，那边怎么不起火呀？”
　　强盗头子闻声看了过去，果然到处都是火光的地方有一处无火地带。
　　强盗头子极力望去，借助火光发射，他发现那里居然有有水光，惊喜地喊道：“那边是湖，那边有个湖！快跳到湖里！”
　　强盗头子给自己座下的迅龙狠狠几鞭子，直接往山谷中的湖冲过去。
　　虽然自己坐下的迅龙被火灼烫的哇哇叫，但他也不管不问，直接跳进了湖中，其余的强盗也是相继往湖里面跳了进去。
　　山谷上的亚德借着火光看着这群强盗狼籍不堪的一幕，露出了胜券在握的笑容。
　　如果这群强盗不逃入湖中，那么他们还有一线升级，虽然南边看似被火光包围，但实际上火圈并不大，而且因为时间和人手的原因南边谷口只有一些碎石拦路，根本没有封死，只要死命往南冲就没事了。
　　可惜了，逃进湖中正是亚德希望的呀。




第44章 44.全歼
　　仓皇跳入湖中的强盗们无论实力如何，都不免呛了几口水，刚开始他们还不以为然，甚至对于自己能逃出火海还洋洋得意，嘲笑那些村民有胆无谋，这么大的湖在这山谷里面居然还用火攻。
　　不过很快他们就悲剧了，水中的强盗们先后感觉头晕脑胀，精神萎靡，有些甚至扑腾几下水就慢慢沉入湖中。
　　“不好！水中有毒！”
　　强盗头子实力高超一点，马上运气提神，脑中胀痛暂时缓解，他一马当先地往岸上游去。
　　身后的手下也是纷纷效仿，但是他们可没有强盗头子的实力，一个个半途中就昏迷不醒，掉落湖底活活淹死。
　　明明不远的距离，强盗们却感觉如同攀登千米高峰一般的往湖边游去，好不容易来到湖边，他们一个个大喘着气，以为这样就能缓解脑中的朦胧。
　　然而如果被火点燃的野麻草正在空气中散发着大量迷幻气体，如此急促的吸入气体，让他们更快的陷入了昏迷之中。
　　即便是强盗头子脑中闪过一句我命休矣后也是昏倒在地。
　　被火油点燃的野麻草渐渐都化为灰烬，曾气焰滔天的大火也一点点熄灭，最后化为几点星星火苗。
　　这时又有一群人从北边的谷口冲了进来，跟那群手持凶器的强盗不同，这伙人衣衫褴褛，神色也是慌张小心，手里拿的武器也是五花八门，可以看出这些其实都是农具而已。
　　亚德带着村民在火势结束后就走了进来，一进谷亚德就大声喊道：“柱子！柱子！”
　　其他村民也是帮忙叫喊，但是四散的声音却没有回应。
　　就在亚德的心慢慢沉下去的时候，身边的夜曦拍了拍亚德的肩膀，向山谷一处角落指了过去。
　　“在那边呢。”
　　亚德不疑马上往角落跑去，果然越是靠近越能听到一股微弱的声音。
　　“我~在~这。”
　　借助手中的火把，亚德看到的是角落中柱子正满身血迹的躺在地上，山谷边缘地带特地被清理出一处可以简单落脚的地方，这里也是亚德为柱子留下的生机之地。
　　但即便如此亚德也知道柱子这次其实也是九死一生。
　　“干得漂亮。”
　　亚德将柱子背起来，对他夸赞的。
　　柱子虚弱地笑道：“不辱亚德大人的吩咐，还保全了这条贱命，值了！”
　　亚德笑道：“你的命可不贱，你可是救了整个村子的英雄！”
　　村长老泪横生地说道：“没错，你是我们的英雄！”
　　他身后的村民举着火把用感激和敬佩的眼光看着柱子，然后有节奏地举起火把，高呼道：“英雄！英雄！英雄！”
　　亚德鼓舞道：“能屈能伸方显大丈夫，记住，不要再看轻你自己了。你已经用行动证明你值得人们尊重和敬佩，不是靠着那些所谓的权势和财富。”
　　柱子感觉身上的伤不痛了，他心里被一股暖流滋润，他重重地点头。
　　“嗯。”
　　将柱子放在村民准备好的担架上，亚德指挥村民将还活着的昏迷不醒的强盗给抬到一起。
　　每个村民看向强盗的眼中都充满了仇恨和愤怒，曾经的仇人就这样躺在他们面前，一个个手里紧握着农具，就想上去给他们几下。
　　不过现在还不是他们发泄愤怒的时候，亚德还有后续的计划做准备。
　　……
　　强盗头子不知道昏迷了多久，终于缓缓有了一丝意识，但那也只能动弹动弹手指之类的，甚至眼皮抬起来都困难。
　　这时他的耳边传来的声音。
　　“快，看看还有没有活的，都杀了！”
　　这充满杀气的话一下子让意识还有些模糊的强盗头子清醒大半，但意识清醒大半却不意味着 就能操控身体。
　　他不断挣扎想要乱动却发现自己好像根本就没有手脚一样。
　　“一群傻子，难怪领主要除了他们。”
　　“哈哈哈，没错就是一群仗势欺人的猪罢了，还真把自己当一回事了。”
　　“别废话了，快点宰了他们，领主那边领赏钱。听说领主这次大方了一点，等事情全部结束，除了那个寨子缴获的钱有我们一份。”
　　“领主会有这么大方？要知道……嘿嘿，大家都懂。”
　　“反正他吃肉我们总有口汤，快点动手！”
　　强盗头子感觉有人正在靠近自己，心里开始慌乱和恐惧起来。
　　只感觉有一只手按住他的肩膀，然后传来一句低声：“别乱动，我救你出去。”
　　“徐管事，你那边怎么样？”
　　那个低声的主人‘徐管事’回道：“没人活着。你们可以回去了，这些尸体我们处理了。”
　　“好嘞，兄弟们，回去了！”
　　“噢。”
　　强盗头子看不到外面的情况，只能通过听觉来判断的确有一批人离开了。
　　‘徐管事’说道：“你们几个，把尸体清理了。”
　　强盗头子感觉自己正在被人给拖行，精神高度集中的疲惫加上迷香效果还未完全清除，强盗头子又昏迷了过去。
　　‘徐管家’见强盗头子又昏迷了过去，随手将他往地上一扔。
　　刚才说话的几人也都凑了过来，正是村庄的村民。
　　刚才只是几人演得一场戏罢了。
　　除了强盗头目外的强盗都已经被活埋了，那些村民即便是心中有着愤怒也很少有勇气去杀人见血。
　　几个血气方刚的杀了几个强盗后也都瘫软在地上不敢再动手了。
　　他们终究只是最纯朴的农民，之前还只是拿着农具老老实实地在地里干活。
　　亚德也明白这个道理，但也不可能放过这些杀人如麻的强盗，更不可能把这些强盗交给当地官员，那是放虎归山。
　　于是他效仿了塞琉修女，直接把所有的强盗无论活着的还是死的都当成死的给埋了，反正活着的强盗昏迷之下跟死人也没有区别。
　　当然为了避免有类似雷兹那种祝福的强盗，亚德还在那些强盗鼻孔上放上一张浸透的麻布，无论如此这些强盗也会窒息而死了。
　　处理完这些后，亚德又给强盗头目喂了一点野麻草迷香的解药，其实就是野麻草的叶汁而已。
　　亚德喂给强盗头子一点点，让他可以提前醒来，但是不至于可以行动。
　　之后就是强盗头子所听到的那出戏了。
　　村长担忧地说道：“恩公呀，你这么做是不是太危险了，居然要深入强盗的老巢。。”
　　“必须这么做，要不然得知自己在这么一个小村落损失惨重，估计那伙强盗就真的不死不休了。”亚德平静地说道：“而且我不是早说了吗，除恶务尽，我所图甚大。”
　　亚德这一天不停地向老村长了解的这伙强盗还有这片地区的情况。
　　老村长虽然也不常出门，但是年龄够大，这么多年下来倒也是对这片地区有不少的了解。
　　亚德从老村长这里的情报分析出来，这伙强盗估计数目远要比他想象的多，人数估计都有上百了。
　　只是清理玩这一波远远不够，甚至说把情况变得更加凶险，假如说之前这些村民还有苟且偷生的可能，现在就是一点可能都没有了。
　　当然，这些事情亚德是不会告诉这些以为已经高枕无忧正在兴高采烈的村民的。
　　他们已经做到自己能力的极限，剩下的他们有心也出不了力了。
　　亚德抓住昏迷的强盗头子把他直接扔到了迅龙身上，他自己也翻身而起上了迅龙。
　　当然他身上全部的负重夜曦已经提前全部给卸下来。
　　亚德终于时隔一个月，终于享受了一下顶级迅龙坐骑的感觉。
　　他眼神带着温和地抚摸迅龙的脑袋，感动地说道：“兄弟，我终于是骑到你身上了。”
　　迅龙灵性地给亚德回以鄙视地眼神，让亚德的心再次受到了伤害。
　　夜曦也翻身而上，骑上自己的迅龙。
　　“村长，还有诸位，有缘再见。”
　　亚德看着前来送行的村长和村民，向他们挥手告别。
　　“恩公再见，祝恩公万年。”
　　“恩公多保重”
　　“……”
　　村民们相继用最贫瘠的话语道出饱含最真挚情感的祝福。
　　亚德骑着迅龙头也不回地就往远处走去，夜曦在后面跟随。
　　飞驰之中，亚德看向身边的夜曦，笑道：“我还以为你会因为赌注暂时和我保持距离。”
　　“愚蠢的想法。”夜曦轻轻将发丝拨至脑后，淡然地说道：“那只是无聊打发时间的小赌，神契才是一切行动的前提。要是你不小心因为这个小赌注丢了性命，那我不就亏大了吗？”
　　亚德轻笑道：“呼，夜曦这么明事理可真的是太好了。嘛，这也是夜曦最有魅力的地方之一。嗯~，占十分之一吧。”
　　“呵呵，让我猜猜，剩下十分之九是不是全在我的身子上？”
　　“咳咳。”亚德咳嗽一声表示：“别这么说，我没有这么肤浅。”
　　夜曦不屑地说道：“是吗？请问昨天晚上你怎么睡到地上去了？是床不舒服了还是在睡袋睡觉睡习惯了？”
　　“……”亚德尴尬一笑，说道：“我这是身居温床而思苦寒，毕竟睡床睡得太舒服了到时候睡睡袋就该挑三拣四，不利于训练。”
　　夜曦给亚德撇了个白眼，亚德耸肩回应。
　　双方骑着迅龙奔向远方。




第45章 45.进匪窝！（五一加更）
　　一坐高山的平地上，被俘虏的强盗头子睡得正香，这时一股清凉直接醍醐灌顶，让他一下子坐了起来。
　　“是哪个混账玩意敢打扰老子睡觉。”
　　“呵呵，之前还狗命不保，居然还能睡的这么香，果然是一帮酒囊饭袋。”
　　一声讥讽传来，强盗头子正要发怒但感觉声音的主人有点熟悉。
　　而且随着越来越清醒，强盗头子的记忆也如潮水般涌上心头。
　　他的脸上开始浮现出惊魂未定的神情，他连忙摸摸身上看有没有缺胳膊少腿。
　　这时他才有时间去寻找声音的主人，看向那个年龄不大的青年，强盗总算是勉强回忆起对这个声音的印象了。
　　强盗头子试探地说道：“徐管事？”
　　‘徐管事’背手看着地上的强盗头子：“看来还没睡死，起来吧。”
　　强盗头子连忙起身警惕地看着‘徐管事’，问道：“你是谁？！”
　　徐管事淡淡地说道：“我是谁你还没资格知道，带我找你们虎头（山贼头子通用的称谓）。我有重要的事情跟你们虎头商谈。”
　　“你以为你是谁？！”强盗头子刚想训斥徐管事，然后就看到了徐管事旁边居然站着一位银发金瞳的绝世美人，他顿时色上心头，说道：“要是把你身边的美人……哇！”
　　强盗头子话还没说完，只见夜曦轻轻一撇，他瞬间感觉自身如同置身刀山血海中，全身冰冷，一个踉跄坐了下来。
　　徐管事嗤笑道：“性命不保居然还有心思玩女人？”
　　他蹲下身来一把抓住强盗头子的衣领，用冰冷地眼神看着强盗头子说道：“你没有忘记昨天晚上发生了什么吧？”
　　强盗头子已经心神打乱，再一回忆昨天灼烧与窒息感，顿时浑身寒战，连忙摇头。
　　“不想再重演一次吧。”
　　吓破胆的强盗头头连忙说道：“不想不想。”
　　“那就带我见你们虎头，我可以告诉你们究竟是谁要对你们动手。”
　　“好的，好的。”强盗头子本来就是欺软怕硬之徒，也就仗着自己一点实力才做到这个位置，面对亚德先发制人，占据主导权之后只能被牵着鼻子走。
　　亚德和夜曦在强盗头子带领下一路往他们总部出发，在一个名为金明山的地方停住了脚步。
　　亚德抬了抬眉毛说道：“怎么不走了？”
　　强盗头子这一路上被亚德恩威并施之下已经对亚德言听计从，连忙说道：“前面就是山寨的定居地了，从这里进去需要我们自己人带路，报暗号才能往下走。”
　　亚德看着眼前这座山势复杂的金明山，还有那重重严密的把手，心中的谋划顿时又增添了几分把握。
　　亚德夸赞了一句：“看来你们虎头也是有见识的人。”
　　“那是，我们虎头可是从一无所有发展成今天这样的……”
　　还没等强盗头子洋洋得意地夸完他们虎头，结果就被亚德一句话给噎住了。
　　“可惜也就只能这样了，不过画地为牢罢了。”
　　强盗头子有些气恼地看着笑呵呵的亚德，但他这一路上已经被亚德驯服，知道亚德是个典型的笑面虎，只能把气别在肚子里。
　　“别气了，我这次来就是为了让你们虎头虎归深山的。带我进去吧。”
　　强盗头子唯唯诺诺地点头，开始沿路发送暗号。
　　所谓的暗号是动物不同频率的仿声，亚德至少听了10种暗号这才看到隐藏在山中的山寨。
　　期间亚德只能从细微之处察觉到每次暗号结束后有微弱的动静。
　　亚德心中感慨一声：“这个虎头是个人才呀。”
　　亚德反喜，这个虎头在他承受范围内越聪明越有疑心病越好。
　　山寨前，强盗头子还在跟寨子的人沟通。
　　“二麻子，怎么你一个头子变成带路狗了？！哈哈。”
　　“哎呦，这身后小妞不错呀，给虎头带的？！”
　　夜曦还好，丝毫不受影响，倒是亚德有些不爽，不过想想算了。如果计划顺利，他们都已经是死人，犯不着吃死人的醋。
　　“去你大爷的！快点开门，我要带身后两位贵宾见虎头。有人惦记我们寨子了，老子的手下都死干净了。”
　　山寨上面看守的人听了脸色一变，马上让人进来，同时去向自己家虎头汇报情况。
　　作为一群山贼，山寨之中的守卫已经可以说是森严了。
　　一路跟着二麻子，亚德和夜曦来到一处大堂，大堂最里面的高台山坐着一个彪形大汉。
　　亚德注意到大汉头上和常人不同的是额头居然张着一只角，本来应该是一对，但是右边的角似乎被人砍断。
　　亚德暗自猜测：“鬼族吗？”
　　鬼族是盘踞在这个世界北方大荒原的强大种族，天生力大无比，其强者甚至能跟龙族角力。
　　原本人族和鬼族之间还多是敌对关系，鬼族天生战斗力强悍，但是不善于耕种，当极寒来临无法通过狩猎满足食欲时就会南下侵略，一方面减少自己的人口，另一方面让活下来的鬼族能有食物果腹。
　　但这种以战养战的方式太过原始，导致鬼族慢慢无法负担起消耗的人口，人族这边英才辈出也开始压制鬼族。
　　后来鬼族出现一位贤者，他潜入人族学习了圈养野兽和开採的工艺，将这些方法传授给鬼族。
　　让他们通过与人族和其他种族进行驯兽和出口矿业的贸易，购买食物果腹，不在随意发起战争。
　　这才让鬼族慢慢被其他种族慢慢接受，现在世界各地也都有鬼族的身影。
　　鬼族的角是力量的象征，一旦失去一只角就会凭白丧失很多战力，这也是让亚德注意的地方。
　　在群贼虎视眈眈地注视下，亚德和夜曦神色平静，走进大堂不见一丝波动，亚德甚至还饶有兴趣地四处打量。
　　进入大堂之后的亚德并不着急说话，那位坐在虎皮大靠椅的鬼族大汉并不着急询问亚德，而是沉声问向二麻子：“你小子损失了这么多弟兄，居然还有脸活着回来？！”
　　二麻子显然十分惧怕上面的虎头，跪地哭诉道：“虎头，兄弟们死了真的不都是我的错，谁能想到去欺负一群土鳖结果还能被别人算计呢。我苟且偷生回来不是因为惜命，只是感念虎头对我一向恩情有加，想要把一个重要消息传过来。”
　　虎头憨声如雷道：“什么重要消息？”
　　“有人要对付我们金明寨！我的兄弟就是被他们算计死的，那群村民就是一帮诱饵！”
　　“什么！”
　　二麻子的话如同沸腾的油锅，整个大堂的人都炸了。
　　“放屁！放眼领地谁有这个胆子！”
　　“二麻子你是不是被一群土鳖欺负找理由了？！”
　　“………”
　　人声鼎沸，但矛头都直指二麻子。
　　二麻子吓得马上跪地使劲磕头，不停地喊道：“不是的，不是的。真的是有人算计我呀，我当时虽然被迷倒在地，但耳朵还是不聋的。我亲耳听到那群杀了我们兄弟的人说什么‘利用’，‘领主’，‘除了寨子’，‘领赏钱’之类的。”
　　上面的虎头听到二麻子这几句话后眼瞳收缩，直接运气大声喊道：“都给我闭嘴！”
　　这一声吼叫甚至掀起一阵气浪，那些没有准备的强盗各个人仰马翻，二麻子直接就被吓尿了。
　　虎头深深看了一眼依旧挺拔站立的亚德和夜曦。
　　如果说亚德还有所微微抖动，夜曦就是稳如泰山，那巨大的吼声和气浪甚至没让夜曦有半点异样。
　　虎头一下子对夜曦产生深深地忌惮，这个女人的实力绝对不在他之下。
　　虎头不知道的是，他的这些反应一个不漏地被亚德收入眼中，亚德若有所思的看了一眼夜曦，有了心计。
　　无视自己手下的不堪，虎头站了起来慢慢走下去，来到二麻子面前，直接将二麻子提了起来。
　　将近3米的虎头面前，二麻子如同一只小鸡被拎在手里，格外不堪。
　　虎头冷冷地问道：“你说的是真的？”
　　看着近在咫尺的虎头，还要那如同雷声般的质问，二麻子已经有些不知所措了。
　　“是真的，老大，我一万个胆子都不敢骗你呀！我身后那两位贵人，对，就是这两位贵人救了我，还让我带他们过来，他们知道是谁敢算计我们！两位救我呀！”
　　“哼！”
　　虎头将二麻子扔到一边，俯视眼下的亚德和夜曦，给予他们沉重的压力，厉声问道：“就是你们在造谣？！”
　　亚德看着面前如山般的虎头，轻笑道：“是不是谣言虎头还是自己判断，不过在没确定我们是骗子前还是好好把我们当客人对待，让客人仰视可有些失礼。”
　　见没有威慑到亚德二人，虎头眉头微皱，一挥手说道：“给我抬上来两把椅子，加上一个油锅！”
　　“是。”
　　没过一会，两把椅子就放在了亚德和夜曦旁边，同时他们面前摆放着一个正用旺火烧着的大锅，里面的滚油沸腾。
　　然后虎头又让人拿上一大块生肉放在油锅旁边，自己坐回了他的宝座，冷冷地说道：“两位一会说的顺眼呢，我很愿意好好款待两位。如果说的不那么顺耳，呵呵，这锅里煮着的就不知道是什么了。”




第46章 46.亚德大忽悠
　　亚德嘴角扬起，笑道：“那虎头这顿饭是请定了。”
　　虎头用凶恶的眼睛盯着亚德，问道：“小子，少在这装逼，我胡老虎可不是好骗的。说我们被人惦记了，呵呵，你知道我们金明帮的势力吗？在这片地上，谁敢惦记我们？！”
　　亚德淡淡地说道：“家狗再肥再凶也是被圈养的，他的主人要宰了它还不是拿把刀的事？”
　　这时虎头旁边一个斯文打扮的人叫嚷道：“小子，你知道你在说谁吗？少在这指桑骂槐。头，我们别废话，直接把这男的给杀了，女的……”
　　那个人还没有说完，虎头就用凶兽一般的眼睛看向他，低吼道：“我是虎头还是你是虎头。”
　　那个人听到虎头的话脸色直接苍白，知道自家虎头生气了。
　　他马上跪下求饶：“是您，您才是虎头，我就是个垃圾，废物，哪能和你比。”
　　“在我没有宣布这两个人没用之前他们就是我金明寨的贵客！轮不到你来侮辱！给我道歉！”
　　那人一愣，没想到自家的虎头居然有这种要求，脸色有些难看：“虎头，他们终究只是两个外人。”
　　“需要我再说一遍吗？他们是我的贵宾。”
　　虎头直接手拿着锯齿刀来到那人的面前，居高临下地说道。
　　亚德饶有兴趣地看着这一幕，没想到居然直接当着他们这帮外人闹起了家里斗，这足以说明刚才挑衅的那个人和虎头矛盾很深，并且两人并不怎么信任。
　　二麻子见状起来叫嚣：“呵呵，军师，是不是我们这边戳着你的痛处了？！之前那帮护卫团明明已经撤离，结果你就让我们兄弟上去送死，说什么出口气。放屁，当时我们人手都没人家多，装备也没人家好，更不用说人家整体实力高我们那么多，你就是想让弟兄们去死，是不是你勾结了外人！原来你这个军师是向外人出谋划策的！”
　　亚德心头一惊，他可不知道罗德等人离开后居然又被袭击了，不过看结果这帮贼匪送了不少人头。
　　不过这波送人头的行为就值得玩味了，不管真正目的是什么，这都可以拿来利用。
　　那个被叫走军师脸都青了，马上怒吼道：“放你个屁，虎头，二麻子他就是胡说八道，你可千万别信他！”
　　虎头挥挥手，示意二麻子闭嘴，然后冷冷地所有人说道：“都下去吧，两位，我们内堂说话。”
　　说完便示意亚德和夜曦跟他进入内堂，临走前虎头看着寨子里的所有人说道：“从现在开始，寨子戒严，没我的允许谁都不准擅自出入！听到没有！”
　　堂子里的人喊道：“是！”
　　然后大堂的群匪陆续往外走，虎头拍了拍他的一个亲信，眼神示意了一下那个军师，然后才带着亚德和夜曦去内堂。
　　内堂之中，虎头一屁股坐在主座上，看着亚德和夜曦说道：“两位看样子是知道内情的，那就不要绕弯子了，究竟是谁要害我金明寨？”
　　亚德平静地说道：“虎头心头已经有所猜测了，不是吗？就是虎头心中想的那个答案，害我们的就是那个我们在这里的靠山，昆汀男爵阁下。”
　　虎头眉毛一挑：“我们？”
　　亚德对虎头拱手说道：“在下不才，靠着父辈的关系和一些小小的本事混到了管事的职位，负责男爵财务上的看管工作。”
　　“财务？那还真是不低呀，你的父辈是有些关系的。”
　　虎头很明显知道昆汀男爵的视财如命的个性，在他那里最有地位的不是军队上的长官也是执掌财务的财政官。
　　亚德拿起茶轻轻抿一口说道：“可惜的是父辈的关系再好也是父辈的，父辈一倒，没有背景，没有资历的我站在这个油水十足的位置就有些招人恨了。”
　　虎头轻笑道：“被人惦记了？”
　　“惦记的巴不得我去死，所以我就被那些人给安排了一个要命的任务，说起来这个任务还和虎头你有关系。”
　　“什么要命的任务和我扯上关系。”
　　“男爵对于越来越壮实的金明寨有些忧虑了，想在这个养大的猛虎身上砍几刀，或者直接换一条好用的幼虎。”
　　虎头眼中一凝，笑道：“呵呵，无需挑拨离间，虽然我金明寨家大业大，但是还是一直老实听话，从来没有违背过上面的命令。”
　　说着虎头顿了一下，略带杀意地说道：“即便那个命令是让我的弟兄送死。”
　　亚德对外面那个军师的身份有所明悟，摇摇头说道：“呵呵，听话的老虎的确好用，但可惜这只老虎太壮了，而且这只老虎吃的是肉，不是草。有些人看着这些肉也眼馋的狠呀。”
　　“那些人我也曾经打点过。”
　　“人心不足蛇吞象，你给的越多证明你拥有的越多。”亚德嘲讽道：“我想问一下这个寨子是虎头的还是男爵的。”
　　虎头毫不犹豫地说道：“自然是我的！”
　　“那就对了，他们希望的不是虎头的金明寨，而是他们的金明寨。他们想要的也不是虎头的打点，而是虎头的全部。那些人如何的贪得无厌，难道虎头还不知道吗？”
　　亚德也没接触过男爵，更不用说对他身边的人有所了解了。
　　但是没见过猪走路还没吃过猪肉吗？
　　上头是个什么德行的人，能在这种人手下做事的人会好到哪去？
　　亚德看着沉寂的虎头，知道忽悠住了，继续补刀：“而且虎头总不会以为能把山寨发展到现在无人来管都是震慑虎头的威名吧？领地主人操持下，随便换个人都能做大，只不过可能没办法像虎头这样管理的井井有条。哈哈，可能他们还真不想再找个像虎头这么有能力的人。”
　　“呼~”本来就疑心病严重的虎头基本上已经肯定男爵的确已经准备对他动手了。
　　“他已经开始行动了？”
　　“已经动手，而且情况比我想象的严重。”亚德叹口气说道：“我原本以为他们只是想让虎头你损失严重就收手了，但现在这一连串的行动来看，他们要整死的不管是我，还有虎头你。”
　　虎头沉声问道：“什么意思？”
　　“如果只是让我布局诱杀虎头的弟兄那虎头只需低头跪服，顺着他们的心意让弟兄们送死就行了。”
　　“哼！”虎头愤恨地瞪了亚德一眼，但没打断亚德。
　　“可我没想到的是，他们居然怂恿虎头去攻击那个护卫团，这是要把杀人诛心，将虎头逼到绝路。”
　　虎头怒目圆睁：“为何？”
　　“他们设计让虎头得罪了不该得罪的人。虎头难道不知道能撑起如此规模护卫队的人身份也一定尊贵吗？”
　　“尊贵到何种程度？”
　　亚德冷冷地说道：“至少皇室宗亲。”
　　虎头倒吸一口凉气，他再怎么嚣张也知道自己终究只是一个仗势欺人的山贼，即便以前有势也不敢袭击这种皇亲国戚，毕竟自己身后那位跟皇亲国戚比就是个屁。
　　现在他背后那位已经打算把他抛弃了，那袭击的后果就更不用说了。
　　虎头的声音都有些沙哑：“果真如此？”
　　“按照行程算，那伙人已经到了男爵的主城，如果不信虎头可以派人去看看， 不需要多深入了解。只要注意一下男爵的态度就行了。”
　　见亚德如此自信，虎头心沉了下去，重重地将面前的桌子敲得粉碎。
　　“混账！”
　　外面的小弟闻声还冲了进来。
　　“没事吧老大？”
　　“滚出去！”
　　在虎头怒吼声中，这两个小弟又赶紧爬了出去。
　　亚德继续讥讽道：“皇亲国戚在自己的领地被土匪袭击，领主难辞其咎，但男爵还是这么做了，就是因为他有将功赎罪的机会呀。只要想办法将那伙土匪一网打尽，就可以向上面交差，再从缴获的金银中抽取一部分，就可以贿赂上面，成功脱罪。不过男爵脱罪，那些要被处理的土匪……嘿嘿，总是要交代一些看的过去的人头吧？还有什么人头比虎头您的更加合适呢？”
　　虎头还想挣扎：“金明山易守难攻，金明寨守卫森严。”
　　亚德站起身来，看向房间一旁的金明山地形图，笑道：“虎头还不明白吗？这金明山如此优越的地形，为什么那些人会如此放心的交给你？这金明山就是一个巨大的牢笼呀。金明山看似易守难攻，但是粮草和水源都需要从外面获得。到时候只需要截断粮草物质，填堵水源，打压山寨士气。说句不好听的，您的这群弟兄有几个人愿意为虎头拼死拼活的？只需要时机一道，里应外合，定能一举拿下金明山。”
　　虎头冷笑一声：“里应外合？”
　　“里是谁就不需要我多说了吧？相信虎头已经明白了。”
　　“按照阁下的说法，我这次是在劫难逃了？”
　　亚德一副胸有成竹的样子，站起身来，说道：“当然不是，我此次冒险前来就是为了给虎头指一条生路的。要知道我现在可是和虎头绑在一根绳上的蚂蚱，只要我们两人联手，此时之后天高任鸟飞，海阔人鱼游！”




第47章 47.男爵的金库
　　虎头问道：“你能有什么事？”
　　亚德淡淡地说道：“虎头难道就是任人宰割的肥猪吗？实施这个计划定然需要一些炮灰的。而且皇室被袭击也需要一些人来顶黑锅。倒时候估计就是我被强行任命来讨伐虎头您了，刀剑无眼，我怎么死亡都不意外吧？”
　　虎头深深看了亚德一眼，问道：“那么计将安出呀？”
　　亚德突然反问道：“虎头，你落草为寇可是因为喜欢土匪这个职业？”
　　虎头摊摊手说道：“呵，阁下说笑了。没点事情谁愿意窝在这鸟不拉屎的破地方当个土大王。”
　　亚德带着招牌笑脸说道：“我有一个想法，也许计划成功之后虎头能带着一些值得信任的弟兄成功走到台面上。”
　　“噢？”虎头一下感了兴趣。
　　“首先和那些吃人不吐骨头的家伙硬拼是绝对没有活路的。对方背靠王国，金明寨还得罪了皇室，到时候来讨伐的估计不是男爵麾下那些酒囊饭袋，很可能是外来的精锐部队和将领。死守金明山根本没有胜算，所以我们必须要要在男爵那边行动之前有足够的资本摆脱各种束缚。”
　　“都有何种束缚？”
　　“金明山作为根据地我们一定是要放弃的，那么携带大量的人手出逃一是需要门路，二就是需要足够充裕的资金。”
　　“金明山囤积了大量的财务。”
　　“远远不够。”亚德马上说道：“那点财务只够我们的跑路费，但是我们要想在其他地方立足就需要大量资金，而且因为我们敏感的身份，这笔资金数额之大估计不是虎头能够承受的。”
　　“你如此胜券在握，想必已经知道如何处理这笔资金了吧？”
　　亚德自信地点头说道：“我之前就曾经说过，我是财务上的管事。虽然资历有些浅薄，但是我不在的父辈还是给我留下一些隐形的财富的。实不相瞒，我的父辈曾经负责男爵秘密金库的调度，而我也有幸参与。”
　　虎头瞪大眼珠子：“那个肥猪的金库？！”
　　既然已经差不多要打算翻脸了，虎头也不打算给昆汀男爵任何面子，直接说道：“你所言真的属实？”
　　“到底属不属实虎头去看看就知道了，昆汀男爵虽然脑子不怎么好使，但也知道狡兔三窟的道理，所以他的金库一共有三个，其中一个金库众所周知，就在领主城“卡帕城”的男爵府地下，这也是作为摆在明面上的金库。”
　　“这个不可能考虑吧？就算那个男爵手底下没几个看上眼的，但我手下弟兄可不够攻打一座领主城的。”
　　“当然，进攻这座金库就是在送死！而且……”亚德嗤笑一声，说道：“这座金库也不值得大费周章，这个摆在明面上的给人看的金库是三座金库中最少的。是为了摆给上面的人看的，而他多年各种手段搜刮的财富着重在其他两个金库。其中一个金库很巧的就是在金明山几公里外的一处小镇里面。不知道虎头有没有察觉附近那个小镇有所不同呀？”
　　虎头思索一阵，缓缓开口道：“尼罗镇？附近这么多小镇除了那一座之外我们的人都曾经袭击过，但唯独那里被那个肥猪再三强调不许我们碰那个小镇一根毫毛。我原以为这是因为那个镇长是他家的亲戚之类的呢，现在看来居然另有玄机。”
　　亚德拍手称赞道：“没错，虎头果然心思缜密，难怪能把山寨经营到如此地步。剩下的虎头你只需要派兄弟去那里走走就行了，这样我的话便能得到验证。”
　　“……”这时虎头反而陷入沉默，良久之后才开口道：“如此一来我和那个男爵可就真的撕破脸了，我岂能听你一面之辞就把山寨落入到这种地步？”
　　“难道虎头还认为自己能两全不成？”亚德故作惊讶道：“嘛，也是。虎头怎么也是一寨之主，要考虑的事情很多。不过虎头，你认为昆汀男爵领地的治安如何？”
　　“混乱不堪，等等，你是说？”
　　“既然虎头有所顾忌不愿意暴露身份，那么不如假扮其他贼匪劫掠男爵宝库。”
　　虎头皱眉道：“可这里最大的贼匪就是我们 ”
　　亚德轻笑道：“但是虎头你们怎么可能知道宝库所在呢？男爵又没告诉你？”
　　虎头如同拨开云雾见青天，大笑道：“没错，我们怎么会知道那里有宝库呢，哈哈。除非有个内鬼告诉了我们。”
　　但是虎头慢慢收敛笑意，充满杀气地盯着亚德，冷冷说道：“但万一那个内鬼是个间谍，故意想让我们去那里送死不也很棘手吗？”
　　亚德无畏地说道：“这次行动成功前我不会离开山寨，甚至这个房间。而且虎头不亲自去的话，诱敌没有任何意义。”
　　“但如果你是想让我强行入伙才告诉我的呢？”
　　亚德讥讽道：“如果虎头还这么瞻前顾后那我们就无需再多谈什么了，今日就当我没来，又或者你可以把我的人头给男爵送过去。哈哈，这样说不定男爵心情好给虎头一个作下人的机会呢。没想到金明寨的寨主也是个怂包，我给你光明大道不走你偏要做一只狗。走，夜曦。”
　　说着亚德就拉起夜曦往外走。
　　夜曦：“？？？”
　　走就走，你拉我手干嘛？
　　“两位请留步。”
　　虎头突然在他们身后说道。
　　亚德冷漠地转头看向面目狰狞的虎头问道：“怎么，虎头想好了？”
　　“想好了，他奶奶的，老子已经受够在这看人眼色，做土匪的狗日子了，干他一票。我这就派弟兄过去，还请两位在此等候。”
　　说着虎头就站起身来往外走去，亚德好心提醒道：“记得派去亲信，封锁消息。要不然暴露了就成我的过错了。”
　　虎头点头说道：“我自然醒的。”
　　亚德看着虎头离开的身影，嘴角扬起，得意起来，但手心传来钻心的疼痛又让他呲牙咧嘴。
　　亚德赶忙松开牵着夜曦的手，看着手心深深的指甲印，委屈地问道：“你干什么呀？”
　　“哼。”
　　夜曦冷哼一声，坐到椅子上，平静地说道：“你还问我干什么，能不能管好自己的狼爪子，我自己有腿，你说一声我就会走了。”
　　“我这不是顺势而为嘛。”
　　夜曦不屑地说道：“你顺势而为的方向有问题，我在好心帮你纠正。”
　　“是是是。”亚德也一屁股坐下，有些无聊，毕竟还是在敌人内部，有些话也不好去聊，于是亚德大喊道：“有没有人呀！”
　　“来了来了，两位，有什么吩咐？”
　　听到亚德的声音，外面一个小弟马上进来，谄媚道：“虎头临走前让我招待好两位，不知道有什么需要吗？”
　　“给我们拿点水果和肉食。”
　　“好嘞。”
　　没过一会摆满美食的桌子被抬了进来，桌子上从新鲜蔬菜到鲜美肉食再到新鲜水果应有尽有。
　　亚德不由得想到了之前那个村落举办的宴会，整个村子的人勉强凑出来一些蔬菜和水果，肉食更是根本没有，叹口气摇了摇头。
　　一个小弟问道：“怎么了爷？这些吃的您不满意吗？”
　　亚德摆摆手说道：“做工有些粗糙。算了，在这里还能吃到这样的食物已经不错了。你们下去吧。”
　　“好嘞，你们慢慢吃，慢慢吃。”
　　两个小弟又退了出去，亚德这才感慨道：“匪门酒肉臭，路有冻死骨，就是这个意思吧。”
　　“弱肉强食罢了。”夜曦倒是毫不客气地拿了一个水果说道：“不去想着反抗，只是一味妥协，还不知道增强自身，那就只能等着别人来救。”
　　“话也不能全都这么说，每个人都有自己的难处。”
　　亚德耸耸肩，对夜曦的话既不反对也不赞同，角度不同看待问题的方向也不一样，各自的顾虑也千变万化。
　　夜曦已经习惯一个人抗下一切，而这其实绝大多数人是做不到的。
　　好生苦等了5个小时，从外面传来急促的脚步声。
　　“他们两个还在屋里吗？”
　　“在的，虎头。”
　　听门外的声音，应该是那个虎头回来了。
　　声音很急促，亚德也无法判断他到底成功没有。
　　说实话亚德自己也有点犯嘀咕，毕竟他的消息也大多是前世听说的，万一出错就麻烦了。
　　不过也仅仅是麻烦而已，即便计划失败，夜曦也是能带着亚德逃出去的，这个亚德已经得到夜曦的确认了。
　　“哐当。”
　　只听门一下子被推开，虎头激动地声音穿了过来：“兄弟，果真如你所说，那里藏着那头肥猪的金库。”
　　这位鬼族的大汉眼里尽是贪婪，这种眼神是亚德没想到的，究竟那个肚腩男爵藏了多少财宝才能把这个原本还有些理智的虎头给砸晕呀？
　　“只可惜我们这次去的人不多，而且都是轻装上阵，没办法带走太多。我的天呀，那头肥猪是真的肥！”
　　亚德看向虎头暗自点头，没想到这个家伙居然亲身涉险，那事情成功之后虎头对亚德的信任度就更高了。




第48章 48.大恶人亚德
　　亚德轻笑道：“那么虎头也是相信了我的话？”
　　“相信了，相信了。”虎头舔了舔有些干燥的嘴唇，狠狠地说道：“我这就召集兄弟先把那个金库搬完。”
　　“我劝虎头最好不要这么做。”亚德看掉在钱眼里的虎头都有些头疼。
　　虎头眉头微皱：“为什么？”
　　亚德劝道：“虎头你去一次还能说是别人干的，第二次再大张旗鼓的去取钱财那不就是明摆着就是金明寨所为吗？行动一旦暴露，虎头认为以那个男爵的个性会放过金明寨？我敢说他绝对暴跳如雷，不惜一切代价将金明寨留下来。就算他手底下没有能人，但是如果被拖住后果不堪设想。”
　　虎头不甘心地说道：“难道就这么放弃了？”
　　亚德不以为然地笑道：“虎头怎么糊涂了，狡兔三窟我只说了两窟，而且这两窟比起第三窟都是在明处，最为丰厚的第三窟还躲在暗处呢。”
　　虎头听了眼睛直发绿，连忙问道：“第三窟在何处？”
　　亚德这个时候卖起了关子：“这个目前还不能告诉虎头。”
　　虎头有些不满地问道：“这是为何？”
　　“现在告诉虎头只会坏事，我敢说以虎头此刻的想法定然会直接去搬空那第三窟。但是一切准备还未就绪，任何多余的行动都不可以有。而且前两窟被盗还可以用被人侦查到来解释，第三窟要是也被偷了那么就绝对有内部人员泄密。到时候我的那些敌手可绝对不会讲什么证据不证据的，直接甩锅给我，把我除掉。”
　　“那你就别回去了呗，呆在这跟着我干，你有脑子我有实力，天下之大何处不能去。”
　　亚德听了微微一笑道：“虎头最后一句话我很是高兴，这也是我之所以和虎头合作的原因，皆因虎头有势力和实力，只有这样我才能尽显才智而不用像现在这么提心吊胆。。但我此番回去也是为我和虎头的将来谋划。虎头以为那位视钱财如性命的肚腩男爵知道你我合谋讲他的钱财掠走会有何反应。”
　　虎头神色微微凝重地说道：“恐怕是不死不休的后果。”
　　“昆汀男爵虽然口碑不好，但是他在上面的人脉还是有的，而且他疯狂之下难免会使出极端的手段。虎头你和你的弟兄可不是什么良善出身，还携带如此巨量的钱财，估计还没走出这个国家就被人给谋害了。”
　　虎头煞有其事地点点头说道：“嗯~，你说的有道理，所以你打算怎么办？”
　　亚德脸色狠辣下来，先是小心地看向四周，然后凑到虎头身边低声说道：“一不做二不休，我们把那个昆汀男爵给搞了！”
　　虎头瞪大眼睛问道：“你的意思是……”
　　虎头做了抹脖子的样子。
　　亚德重重地点头说道：“没错！不光是把他的命要了，还要给他定罪！我们那个昆汀男爵是最了解的山寨的人，把他做了我们在乔装离开没人知道我们曾经是山贼，再者让他带着罪名去死，也避免之后官府那边找我们的麻烦。官匪勾结祸害领地，肆意敛财，而且物证俱在，他想不死都难！虎头，你手上可有确凿的证据？”
　　“我这里有向他运送财物的账本清单，以及每次袭击的时间地点安排，绝对够他喝上一壶，至少官匪勾结是跑不了了。”虎头说到这好奇地问道：“你连那个肥猪的金库都知道，难道都没有扳倒他的证据？”
　　“有，但是那些证据会把我也给陷进去。我以后还需要再明面上走动，留下污点就麻烦了。虎头你们本来具体身份就不怎么为人所知，也就无需担心这些了。”
　　“兄弟你思虑周全呀。”虎头大笑，配上他凶恶的面容显得十分狰狞。
　　“那接下来我们要怎么办？就算有证据我们也没有门路呀，要把这些证据给谁？那个人地位至少要比那个肥猪高呀。”
　　“虎头怎么忘了，你们可是刚袭击了一个皇亲国戚呀。就算看在昆汀男爵拥有的财富上面，相信他们也会帮我们的。”
　　“哈哈哈哈，好呀。兄弟你可真是足智多谋！那群混账敢陷害我，那就别怪我先下手为强了。”
　　虎头的严重全是冰冷，对昆汀男爵充满了愤怒和杀意。
　　亚德提醒道：“还请虎头给我那些账本，我打算这次回去就开始布局。”
　　“这好说。”虎头转身从自己椅子后面的暗格中拿出了账本，将他交给了亚德。
　　亚德翻阅账本，看着上面一桩桩触目惊心的黑暗交易，内心有些阴沉，如此之恶不除，这个领地永无宁日。
　　亚德将帐本小心地收了起来，然后对虎头说道：“敢问虎头，山寨可是有那边的探子。”
　　“哼。”虎头冷哼一声说道：“兄弟你不也看到了吗？那个所谓的军师是那个肥猪派来的，平时负责账目的管理，一向瞧不起我们这些山贼，呵呵。”
　　“狗眼看人低，虎头不要介意。”亚德心意一动问道：“虎头，能否将此人交给我？我想操纵此人迷惑肚腩男爵。”
　　“可以。”虎头不在意地说道：“反正过会我也是要把他清理掉，兄弟你既然需要就给你吧。”
　　“多谢虎头。”亚德拱手谢道：“那事不宜迟，我就先行离开了，3天后我会告诉虎头后续的计划以及最后一窟的位置，还请虎头做好准备。”
　　说到这，亚德又顿了一下，小声说道：“山寨人太多了，那些需要，那些不需要还请虎头酌量考虑。”
　　虎头也沉重地点点头：“我明白的。”
　　……
　　进入山寨的时候是阳光高照，再出来的时候已经是旭日东升了。
　　进入的时候三个人，出来的时候还是三个人，只不过那第三个人从二麻子变成了那个山寨的狗头军师。
　　这个狗头军师面色如土，显然不认为自己还有命能活。
　　亚德将他带到一处隐蔽的山洞中，笑呵呵的看着绝望的狗头军师，问道：“你是昆汀男爵派来监视那个虎头的？”
　　“哼！”
　　狗头军师不屑地冷哼一声 将头扭到一边。
　　“哟？还挺硬气？”
　　亚德表情转冷，随口说道：“夜曦你回避一下。”
　　“贱人就是矫情。要不我来，你回避一下？”
　　可惜夜曦才不领情，反而十分好笑。
　　“……”
　　夜曦的外表总能让亚德下意识忽略她是一位杀手的身份，想必拷问的花样夜曦知道的远比他多。
　　亚德也不再犹豫，直接拿着小刀刺向那个军师的左手，当即就把他的小拇指切下。
　　“啊啊！”
　　转心的疼痛让这个狗头军师面目狰狞，大声叫喊。
　　“小小的款待，不知道能否让军师你回答我的问题吧？”
　　“我cnm，我@&#％。啊啊啊啊！”
　　那个狗头军师破口大骂，然后没骂两句话，就又是一根手指落地。
　　“别急，你每骂一句我就切你一根手指头或者脚趾头，你还能骂18句，来，继续。”
　　“大爷，我错了，求求你，我真的错了。我是的，是昆汀男爵派我来盯着那个鬼族的。”
　　刚才还有点硬气的军师此刻却泣不成声，眼泪鼻涕不要命地往下流。
　　“……”亚德有些无语，说道：“那个二麻子也是，你也是。怎么骨头都这么软呀。不过也是，那个人手下的估计也没几个硬骨头。”
　　“大爷，求求你放过我吧。我真的什么都不知道，我就是一个来记账的。”
　　那个狗头军师不停的地磕头。
　　亚德邪笑道：“可以，不过我需要你帮我一些忙。”
　　“您说，您说。只要能放过小子的命，我绝对什么都干。”
　　亚德问道：“你和昆汀男爵平时怎么联系的？”
　　那个军师果断地说道：“都是书信联系。”
　　“书信？不怕被人调包吗？”
　　“我会做上特殊的记号，而且昆汀男爵那里有专门鉴定字体的大师，能看出来是不是我亲笔写的。”
　　“很好，来，吃下这个。”
　　亚德从包裹里面拿出一颗紫色的药丸。
　　军师犹豫道：“这个是？”
　　“一种毒药。”亚德看着面前军师惊恐的表情笑着说道：“它叫7日断肠丸，7天之内吃不到解药，你的肚子就会如同被千刀捅穿一般产生剧痛，然后这股痛楚会蔓延到你的全身，然后你全身骨头都会被万蚁啃噬，在这股绝望的疼痛中慢慢地死去。嘿嘿，这要不错吧，挺珍贵的，便宜你了。”
　　军师的脸上写满了害怕，即便被全身捆绑也不停的挣扎，还不停大喊道：“我不吃，我不吃！求求你了，大人。你无论要什么我都会配合你的，我求求你了，我就是您的狗！别给我吃这个。”
　　“不吃？由不得你！”亚德语气变得冷冰冰，一拳打在军师的肚子上，让他剧痛下张开双嘴。
　　亚德乘机把药丸扔了进去，用手摁住他的嘴让他咽下。
　　在军师绝望的眼神中，亚德帮他松开了绳子，扔给他纸和笔，不带一丝感情地说道：“我需要你给我写一个推荐信，写好了7天后给你解药，你要是敢玩花样。呵呵，解药所在的地方只有我知道，不想死就乖乖配合吧！”




第49章 49.夜曦的易容术
　　“比想象的顺利呀。”
　　迅龙身上，亚德伸了伸懒腰，虽然熬了一个通宵，但是他依旧精力旺盛。
　　“所以我们现在要去那个所谓的领主城咯？”
　　跟在他身边的夜曦随口问道，夜曦也是一样一夜未睡，但根本看不出来夜曦身上有任何的疲惫。
　　“当然，接下来就是忽悠那个肚腩公爵了。有了这个推荐信就好操作了。而且罗德他们那伙人似乎也在那里停留了。”
　　亚德从那个军师口中套出来不少的情报，顺便提一句，那个军师被亚德在他双腿双手捅了几刀，虽然不至于残废，但是以他的状态再想爬下高山就难了。
　　毕竟那个山洞所在的地方是没有路的，上去的时候还是亚德提着那个军师依着峭壁爬上去的，就那个军师现在的状态，借他三个胆子都不敢往下爬。
　　食物和水都给他备足了3天的量，就这样，狗头军师开始了自己的山洞隐居，虽然是被强迫的。
　　亚德和夜曦两人骑着矫健的迅龙，一路狂奔来到了领主城附近的村落，在这里落下脚。
　　亚德并不打算在领主城直接定居下来，昆汀男爵的领主城实在是是非之地，亚德再进去之前需要先收集一下情报，做一些处理。
　　首先就是夜曦的容貌，这么显眼跟着亚德有点不符合他在计划中的身份。
　　对此夜曦表示简直不要太简单了，只见夜曦从随行的包裹中拿出一丢瓶瓶罐罐，在脸上开始涂抹，整个过程大概过了一个小时。
　　亚德目睹了这个全程，面部表情从最开始的不以为然到有些僵硬，在到最后的不可思议。
　　他亲眼看到一位绝世的大美女逐渐变成一个相貌平平，甚至偏下，气质土气，毫无亮点的土女人。
　　“这就是传说中的化妆术？”
　　夜曦白了亚德一眼：“这是易容！你这个土鳖。这样可以了吗？”
　　夜曦在亚德面前转一圈，如果不是语气和声音，亚德都认不出来这个女人居然是夜曦。
　　“样貌可以了，这样其貌不扬的样子不会引起他们注意。而且你现在的模样我都有些认不出来了。”
　　亚德又思虑一番后说道：“嗯~，语气和说话的态度再改变的弱气一点，大概就是弱气卑微的小媳妇。”
　　“……”
　　夜曦波澜不惊的眼神如同死水一般紧盯着亚德，似乎在揣摩亚德公报私仇的可能性。
　　亚德被盯的有些头皮发麻，连忙解释道：“我先说好，这不是我有什么鬼心思之类的。主要我一会准备扮演投诚的土匪，而你的身份就是我劫持的乡下妹子，养在身边当小老婆。总不能还那样对我指手画脚吧？”
　　夜曦冷笑一声：“养在身边的小老婆？”
　　“咳咳，逢场作戏，逢场作戏。要不然无法解释你一直跟在我身边。”
　　“我可以在外面等你。”
　　“那万一谈崩了，那个肥猪失了智的干掉我，你又不在我身边怎么办！那我不就完蛋了吗？”
　　夜曦掂量了一下亚德，只见他抬头挺胸，用最硬气的语气说着最怂的话。
　　夜曦委婉地说道：“你可真是有‘自知之明’呀。”
　　亚德不要脸地说道：“客气客气，我还不至于因为一个赌注就失了智的不要命了。”
　　“好的，郎君~，妾身一定会保护好废材郎君的~”
　　轻柔，婉转，娇弱的话语如同凤凰啼鸣，春雨绵绵，滋润着亚德的新田。
　　不去考虑具体的内容，单纯语气上就让亚德感动地要哭了，这也太刺激了。
　　亚德虽然内心波涛汹涌，但是表面上却装作痞气十足的土匪说道：“知道就好！保护好爷，也让你吃香的喝辣的！”
　　“你这个时候代入感十足干嘛？给谁看？给我看吗？”
　　夜曦眯着眼睛带着淡淡地杀意看向亚德，用回了她清冷淡漠的语气质问他。
　　亚德浑身僵硬，心虚地说道：“那个我这不是提前预演一下，免得到时候露馅吗？”
　　夜曦不带感情地笑道：“那样呀，可以理解。”
　　亚德眼睛一亮：“那……”
　　“但是。”夜曦语气一转，恶狠狠地说道：“要是我发现你这是公器私用，就等着心口挨刀子吧！”
　　亚德立正站直，大声报告道：“是！夜曦师傅大人！”
　　两人又排练了一阵，在此期间亚德整个人都快被那一声声软绵绵的郎君给融化了，但他还必须时刻提醒自己这是美好的演戏，不是残酷的现实。要不然他可能还没让现实变得美好，就心头挨上千刀了。
　　……
　　混乱之都卡帕城内进入了一对其貌不扬的男女，正是亚德与夜曦。
　　亚德也让夜曦给他做了简单的处理，遮盖住他还算帅气的外貌。
　　当然，这也被夜曦给好一阵嘲讽。
　　进入之后亚德便能感受到为什么这里被称为混乱之都了。
　　到处都是商铺和赌坊，不少的商铺居然只是把一些违禁品改改名字就放在外面贩卖。
　　大街上走着的人也都个个面相邪气，至少不是一个城市居民该有的样子。
　　这些只是卡帕城的外城，卡帕城还有所谓的内城，那里需要缴纳大笔的门费才可以进去，是有钱人奢侈的场所，驻扎着那个男爵全部的护卫和雇佣兵，里面的秩序要好上很多。
　　外城根本就是不去管理的地方，只是为了吸引顾客的门头罢了。
　　亚德和夜曦没有在外城耽误功夫，直接奔着内城走去了。
　　在内城守门奇怪的目光中缴纳了很大一笔的过路费。
　　毕竟在他眼里，一身素装大半的其貌不扬的夫妇实在不像是内城那些财主，不过既然他们交了过路费守卫也就不多说什么。
　　这些守卫和昆汀男爵一个样子，向钱看！
　　内城跟外城比起来简直可以用天壤之别来形容。
　　外城建筑杂乱无章，摊贩，商铺见缝插针。内城建筑井井有条，坐落分明，一看就是出自名家设计。
　　外城建筑大多简陋不堪，断壁残垣随处可见。内城建筑青砖红木，气势磅礴，造价不菲。
　　“真是云泥之别的，贫富差距在此尤为显著，该说真不愧是昆汀男爵的领主城吗？其性格真是在这座城中彰显的淋漓尽致。”
　　亚德小声嘟囔，嘲讽之意味格外明显。
　　“让如此昏庸无道的领主治理领地，啧啧啧，世袭制的悲哀。”
　　“那也不能这么说，每种制度都有它的优劣，贵族中有向昆汀男爵这样的存在也不可避免。再完善的制度只要是抱有有贪欲，就会有人乘机而入。只不过昆汀男爵做的更坦率罢了。”
　　意料之外的回答，亚德诧异地转头，看向那个回应自己的人，他只是自言自语，可没期望着有人跟他争辩。
　　只见回答的人是一位阳光帅气的青年，金色的长发，蔚蓝如海的眼睛，搭配他纯白的外衣和衣饰上精致的纹路，让人一眼看去不自觉生出亲近之感。
　　如果不是外貌不同，光从气质上亚德还以为是以撒出现在了他的面前。
　　当然现在不是说这个的时候，亚德尴尬地掩饰道：“胡言乱语，还请不要当真。”
　　青年露出自信地微笑，欣赏地走进他们。
　　这是夜曦微微踱步错位到亚德身前半步的位置，斜挡在青年和亚德之间。
　　青年见此饶有兴趣地看了一眼夜曦，然后说道：“阁下不用这么妄自菲薄，从一个贵族延伸到一种制度，和阁下的行头相比，阁下的见识似乎要长远的多。这位女士似乎也不是等闲之辈他。”
　　亚德自然地牵住夜曦的手说道：“衣服和外貌终究只是外在之物，我和贤内并不看重这些。倒是阁下显得气度不凡，非池中之物。虽然卡帕城内城金碧辉煌，但好像也不是阁下这样的人物会常来的地方。”
　　“哈哈，的确，我很少来这里。华而不实，很难讨喜。今日只是有一些事情才过来的，听到阁下的见解不自觉回了一句，多有冒犯了。”
　　“没有，没有。阁下一席话还是很有道理的，我和贤内这次前来也是有一些事情，时间不早，我等先行告辞。”
　　“不送。”
　　“再会。”
　　青年带着好奇的目送这对奇怪的夫妇离开，轻轻摇摇头，也前往了目的地。
　　亚德和夜曦路上走着，感觉青年的视线消失后松了口气。
　　亚德说道：“那人不简单，他身上的气质不是一般人可以用有的，而且我感觉他的目光简直可以用深入人心来形容。没想到刚进来就碰到了硬茬。”
　　夜曦平静地说道：“那人的实力很高，正面对抗我不一定能赢。”
　　亚德一下子停住了脚步，不可思议地看向夜曦：“你是说他的实力能和你一拼？”
　　夜曦点点头：“正面是这样的。不过哪有刺客刚正面的。”
　　“那位扛着大剑的大人就是，而且那位大人奉上的真理中就有一条，把看到你的人都杀了就是最完美的潜行”
　　亚德吐槽了一句，收到了夜曦不能理解地表情。
　　“你见过那样的刺客？”
　　“见过。”亚德顿了一下，崇拜地说道：“前世手游里面。”
　　“……”夜曦沉默一会，吐出两个字“智障。”




第50章 50.男爵府前闹事
　　不提跟夜曦的打趣，亚德将那个青年的评价再次提高了一级，已经不弱于以撒了。
　　虽然夜曦和以撒还没见面，但是亚德自信那个太阳一般的少年正面作战绝对不会弱于夜曦。
　　亚德郁闷地想到：这年头盛产怪物的？
　　想到自己还在低分段苦苦徘徊就感觉心里隐隐作痛。
　　亚德感慨道：“老婆，我的心好痛呀，给我点安慰好不好。”
　　夜曦冷漠脸，径直往前的步伐停下，回头看向亚德，眉毛上调问道：“你刚才不是在问我吧？单身狗？活了两辈子的处男？”
　　亚德感觉自己的心更痛了，这该死的事实！
　　亚德怀着惆怅的心情来到了领主府，至于为什么知道领主府的位置，就看那为了内城正中央的烧包住宅，以及那门上挂着的金灿灿的领主府招牌，真的是想不知道都难。
　　来到门口，亚德和夜曦只是停留多看了一会就被看门的恶奴给斥责：“看什么看，乡巴佬，没见过世面的东西。”
　　亚德故作气愤，大喊道：“你什么态度，我可是有重要消息禀告你们老爷的！”
　　“就你？！你谁呀！”
　　“我是我们六爷的手下，奉了六爷的命令给老爷送信的！我告诉你们，我这可是有重大消息的。”
　　恶奴可没听说过什么六爷，他们也是嚣张惯了，看亚德和夜曦其貌不扬的样子，感觉自己高人一等：“六爷？六你个头！滚！”
　　“你！”亚德气愤地往里面闯去，被那两个恶奴阻拦。
　　“给你脸了！打他！”
　　“我怕你们！老子在山上打架都没怕过谁！”
　　亚德和两个恶奴打斗在一起，拳脚相加。
　　夜曦所假扮的少妇面带忧愁和胆怯的躲在一边，似乎不知所措的样子。
　　亚德的实力很明显在两个欺软怕硬的恶奴之上，以一打二隐藏实力的情况下还丝毫不落下风。
　　领主府门前发生这样的争斗很快就吸引了不少人围观，府内一个管家很快带着一对奴仆跑了出来查看究竟。
　　奴仆将两边的人给拉开，管家阴沉着脸将围观的人驱散，然后将闹事的人都带进了府中。
　　“等等，我好不容易要的媳妇还在那。”
　　亚德在被押进去的时候还指了一边躲着的丑媳夜曦。
　　管事一挥手也把夜曦给带了进来。
　　在一间城主府的审讯室内，老眼深陷，鹰鼻猴腮的老管家阴沉地问道：“你们不想活了呢？敢在大人府前闹出这等丑事，是嫌自己的命太长了？谁先闹得事？！”
　　两个恶奴连忙指认亚德说道：“管事大人，是这小子，一幅吊儿郎当的样子还在领主府门前鬼鬼祟祟。我们好心想要把这个人赶走他居然还要硬闯，我们也是为了捍卫府中安全才跟这人打斗在一起的，管事，你看我们身上这伤。这个下贱的贫民力气还挺大。 ”
　　亚德即便被五花大绑也丝毫不落凶性，叫嚷着：“你才是下贱！老子在山上跟六爷作威作福的时候你还不知道在哪喝奶呢！”
　　“六爷？”管事听到这两个字后脸色变了一下，冷冷地问道亚德：“你说你是六爷的人，有证据吗？”
　　两个恶奴见管事居然知道六爷一下懵了，感觉事情有点不妙。
　　亚德昂首挺胸地说道：“有，我上衣里面缝补的有六爷亲笔书信。”
　　管事眼神示意一边的奴仆取出亚德上衣内的书信。
　　管事先是查看书信一角的特殊印记，然后查看了一眼信中内容和笔记，脸色一变，递给一边的奴仆。
　　“给他松绑。”
　　然后管事阴冷的视线看向另外两个恶奴：“我应该提醒过你们，要是遇到报六爷名号的就把人给叫进来吧？你们当时又听我的吩咐吗？”
　　“啊？”两个恶奴傻眼了，他们这才想起来自家管事的吩咐。
　　只要是他们仗势欺人习惯了，也喜欢以貌取人，看到亚德和夜曦这种寒酸样子根本就没有反应过来这是他们要招待的人。
　　“管事我们错了，我们有眼不识泰山，我们该死，我们该死。”
　　两个恶奴十分清楚自己管事的狠辣程度，连忙求饶。
　　管事冰冷地说道：“你们的确该死，差点坏了大事，阁下，你看怎么办？”
　　亚德不屑地看向那两个恶奴说道：“就交给管事你处理吧，相信管事一定会做出公正的处置，现在能带我们见男爵大人吗？有些具体情况六爷不方便在信中说明，需要我当面禀告。”
　　“好的。”管事点点头：“跟我来吧。你们几个，把他们两个的耳朵和眼睛挖了，扔出去。既然长着眼睛和耳朵没有用，那以后就别用了。”
　　“啧啧啧。”
　　亚德心里啧了几声，显然没想到管事下手居然如此的狠毒。
　　他以为只是鞭打几下就完事了，看来他还是太善良了。
　　对于这两个恶奴，亚德没有丝毫要救他们的打算，毕竟这种盛气凌人的态度绝对不是一天两天养成的，估计被他们祸害的人绝对不少。
　　亚德没道理把自己的善留给这些恶人，以德报怨？以直报怨！
　　好人不长命，祸害遗千年的原因不就是因为好人把太多的善留给那些不值得可怜的恶人，最后反受其害吗？
　　夜曦更不可能去理会这两个人的下场，善恶对夜曦而言没有意义。
　　夜曦对于亲人和朋友很重感情，但对那些陌生人是极为吝啬投入多余情感的，甚至可以说是用视万物如刍狗一般的天道视角审视着陌生的生灵。
　　只不过现在的夜曦可是在扮演一个弱受的小媳妇，管事带着两人往外走，身后传来撕心裂肺的惨叫声。
　　夜曦害怕地抱住亚德的肩膀，身上隐隐颤抖，连路都走不好。
　　亚德看了佯装愤怒，骂道：“看你丢人的样子，能不能给老子长点面子。”
　　管事随口问道：“她是？”
　　亚德闻言咧开嘴笑道：“噢，这是我在路上捡到的娘们，快饿死了，我给救了回来当媳妇。”
　　看亚德那洋洋得意的样子，管事眼中闪过一丝不屑，果然是没见识的土匪，这种女人除了身材外，还没他小妾一般漂亮。
　　他带着亚德来到一间十分别致的庭院内，只不过和庭院那平和伊人的景色不同，整个庭院弥漫着一股焦躁不安的气氛。
　　特别是庭院内部的房间里面，传来愤怒的吼叫：“我去tmd，我@#％&¥$。敢动老子的金库，就是天王老子，我也不放过他！我@#％&¥”
　　管事见此停住脚步，小声嘟囔了一声：“都快骂了5个小时都不消停的呀？老爷看来是真的气急了。”
　　管事转身对着身后的亚德和夜曦回道：“昨晚有疑惑不明身份的强盗袭击了老爷的金库，现在他正在气头上，听不进去任何话。我先去安抚他，等会让你们进来的时候再进来。”
　　“好的。”
　　亚德表示明白，但是管事考虑到亚德鲁莽的个性又提醒了一句：“不要再闹出来事情，不然我也保不了你们。”
　　亚德拱手说道：“放心吧，我知道了，管事。”
　　然后管事就往屋中走去，在走到门口时还指着亚德对护卫说了些什么。
　　亚德只能听得模糊，但有个顺风耳在他这里呢，还正软绵绵地依附在他的肩膀上。
　　虽然因为易容术的原因，夜曦现在的容貌并不好看，但是他亚德是光看脸的人吗？！
　　只要心里知道这是夜曦，他内心说不出来的满足，你也有今天！再靠的近一点！
　　当然这些遐想最终只能在心里想想，他要敢做……不，只要是敢说出来。
　　也许当场夜曦不会发飙，但事情过去之后，亚德感觉他全身是有地方会缺部件的。
　　不过稍微浪浪应该没事吧？
　　亚德作死之魂熊熊燃烧，佯装无事和夜曦调情，将夜曦抱在怀里，轻轻勾起夜曦的下巴，此刻夜曦的眼里满是惊慌和不安。
　　当然这些都是表象，亚德要是相信夜曦会因为这个慌乱他才是个沙雕呢。
　　亚德把嘴巴凑到夜曦的耳边轻轻私语，这在那几个护卫看来就是在调戏女人，不堪入目，看向这对男女的眼神也多有不屑，甚至有些反感的把目光从他们身上挪开。
　　这正好随了亚德的心意，他趁此机会问道。
　　“刚才那个管事说些什么？”
　　“他说‘盯着那对男女，要是敢闹事马上拿下，不要惊扰到老爷’。”
　　夜曦平淡如水的声音传来，果然没有任何的慌乱和失措
　　从亚德的视线，夜曦的嘴唇只是微微波动，脸上的神色依旧是一个受到惊吓的小女生，但夜曦的话却清晰的传到亚德的耳中。
　　亚德继续问道：“这些护卫的实力如何？”
　　“有两个在屋里的还算棘手一点，从杀气和气势上应该是很不错的保镖。正面对抗我需要花些时间才能解决掉，不过要是走的话，即便带上你他们两个也别想拦住我。”
　　自身安全得到保证的亚德一下子硬气了，给他忽悠那只肥猪增添几分信心。
　　（刚发现签约了，嘿嘿，多更一张）




第51章 51.化身舔狗
　　然后，亚德见好就收，主动拉开与夜曦的距离。
　　有克制才能有以后，来日方长嘛。
　　好在那个老管事也没有让亚德等太长时间，很快就叫他们进去。
　　屋中本来十分别致的空间设计却被一堆杂物和物品的残骸所堆叠。
　　两个散发着淡淡杀气的大汉随意地坐在一边的椅子上，面带讥讽的笑意。
　　剩下的就是年迈的管事低头矗立在一边不敢说话。
　　只见一个低头看不到自己两腿的胖子正瘫坐在一个大软椅上气喘吁吁，旁边的柜架空空如也，亚德没有猜错的话应该全都在地上碎着呢。
　　而这个差点就成球的死胖子，肯定是那个肚腩男爵没错了。
　　亚德进来就很有眼力价的向这个肚腩男爵鞠躬行礼，态度放的很低。
　　“男爵大人好，在下是六爷派来传信的信使，叫小的佩特就行。我在六爷收下干活的时候就一直听六爷说您的威名。如今亲眼所见果然是气宇轩昂，高大威武，纵然盛怒之下也是如同狮子一般雄伟不凡，让人心生尊敬。小的真是前世修的福气才能见大人一面呀，这是我们六爷麾下一生的追求！”
　　没等那个肚腩男爵开口说话，亚德就一连串的糖衣炮弹打了过去，看亚德那声情并茂的逼真样子。
　　在场其他人都用奇怪的眼光看向亚德，这个小子够……昧良心的呀！
　　他用的形容词没有一个能套在肚腩男爵身上的，这被夸赞的人假如还要点脸的话就绝不可能承认。
　　不过肚腩男爵显然是那种一点脸都不要的人，看他一脸受用样子就知道。
　　肚腩男爵本来一肚子的气还没消玩，打算发泄在亚德身上呢。
　　结果没想到亚德够狠，在他没把话说出来之前就先把他捧上天，这搞得他都不好意思骂亚德了，多有眼光的一个人呀，他不是没有接受过吹捧，但是像亚德这么专业的还没遇到。
　　“没想到你小子还有几分眼力，第一次见到本男爵的很少能发现本男爵的潜质。”
　　亚德继续舔道：“那是男爵谦虚内敛，藏器于内，深藏不露。小的也是一直仰慕男爵这才能一下子看出来男爵您那常人难以匹及的内在，实在让我等仰视！”
　　“哈哈哈，不错，你这人不错。你以后就跟着我混吧。”
　　亚德激动地不知所措：“多谢男爵抬赏，定为男爵赴汤蹈火在所不辞！”
　　管事见两人越扯越远，甚至开始惺惺相惜，一幅相见恨晚的样子，忍不住提醒道：“咳咳，佩特，还不快点向男爵汇报消息。”
　　亚德一拍膝盖，惊呼道：“嗨！被男爵天神之资惊住，我差点忘了正事。”
　　男爵反而有点懵：“啊 还有其他事呀。”
　　管事简直为自己的主子感到悲哀，你真以为人家大老远跑过来就是舔你的呀？！
　　“男爵日理万机，突然忘掉一两件小事也很正常。”亚德甩手给肚腩男爵一个台阶下，说道：“是六爷发现最近金明山那个鬼头似乎有所异动，特别是昨天山寨还有所动作，但是六爷和我们几个兄弟被排除在外，不能得到具体情况。六爷希望我能过来提醒男爵，要防一手那个鬼头。”
　　“？？？”肚腩男爵一听昨天晚上，直接就炸胡了：“什么！那个鬼头要反了？！我就知道那个人不人鬼不鬼的东西不可信！居然敢抢劫老子的宝库！”
　　“啊？那个鬼头袭击了老爷的金库？”
　　亚德佯装什么都不懂的样子，不解地看向管事。
　　管事尴尬地说道：“暂时没有证据证明，不过能够聚集如此多的人手，这附近也只有金明寨了。”
　　男爵咆哮道：“证据？老子的金库在他地界被劫就是证据，现在就传信让他给我一个交代，必须3倍偿还！”
　　众人：“……”
　　你是整个人掉钱眼里了吧？这边刚给你汇报人家有异心了，你还只想着怎么补损？怕不是气疯了。
　　亚德也被这个胖猪的‘睿智’给惊了一下，然后马上开口道：“男爵的确慧眼如炬，一眼看出那场劫掠是出自鬼头之手。不过小的有个想法，也许能帮男爵得到的不止那一点3倍。男爵，您感觉整个金明山的宝库能不能止一下您的损呢？”
　　“噢？！”肚腩男爵一听眼睛都绿了：“真的？”
　　亚德确信道：“真的，只不过需要男爵你等待6日，在这个时候就先放那个鬼头一把，您看怎么样？”
　　男爵贪婪地说道：“如果你真有这个本事，本男爵多等6天未尝不可。不过你们真的有把握？”
　　“六爷早就策划已久了，就等着给男爵您献上大礼呢。”
　　听到这个蓄谋已久，管事不屑地撇了撇嘴，他如何不知道那个‘六爷’的意思，还不是看在金明寨油水够多，也想坐上首位大捞一笔。
　　“好呀，如果计划成功我必然重重有赏！”
　　“为男爵服务这都是应该的，应该的。”亚德搓手笑道：“只不过六爷感觉这样依旧不能表达他对您的忠心，所以他特地让我传达他的心意。六爷想要在那个垃圾鬼头被处理掉之后这个山寨就交给他来打理，然后以后给男爵您每月献上的供奉变成双倍！”
　　管事一听，眉头微皱一下，但很好地被掩盖住。
　　“哈哈哈。”肚腩男爵当时就不在意地大笑：“简单，简单。你们功劳这么大，这些都是理所应当的，以后他做虎头，你就是二当头！”
　　亚德一听，惊喜道：“当真如此，多谢男爵！”
　　正在大家皆大欢喜，男爵也想进一步询问亚德计划的时候，突然外面一个下人来报。
　　“男爵，那边又来人了。”
　　外面的护卫说的很隐晦，但是在场除了亚德和夜曦外都脸上出现一丝不耐烦。
　　男爵更是满脸晦气地挥挥手说道：“知道啦，知道啦。”
　　亚德有些不解地看向众人，只见男爵直接瘫软在软椅上问道：“那位又要多管闲事了，你们看怎么办？”
　　两个保镖只是耸耸肩说道：“大人，打打杀杀我们还在行，这应付上面就算了吧。”
　　管事也苦笑道：“我上次去了之后效果不好，被那位给赶了出来，就是要见男爵你。”
　　男爵抓耳挠腮道：“见我有个屁用呀，我要是能听他的我就……唉，就没个能过去应付的吗？”
　　管事轻轻撇了一眼亚德，计从心来，附到男爵耳边嘀咕了一番。
　　男爵狐疑道：“这能行吗？”
　　管家奸笑道：“再不行我们也没什么损失，反正这次是应付过去了。”
　　“那行。”男爵好像是同意了管家的建议，抬头看向亚德说道：“喂，你，那个，叫啥来着？”
　　亚德一看来活了，问道：“佩特，小的叫佩特。大人你有何吩咐？”
　　“最近有个小毛孩，一直骚扰我，搅的我不得安宁。但大人我海肚，不想跟他一般见识，所以就没搭理他。但那个小屁孩来上劲了，一直烦我。你去把他打发了，就说我头疼病犯了。对了，那个小屁孩身份不低，别吓着他了。”
　　“？”亚德心里冷笑，那个小孩估计已经不是身份不低了，而是身份高的吓人，让这个肥猪投鼠忌器，毫无办法。
　　现在把他这个新人打发过去，还不想告诉他实情，估计就是想让他去背锅，反正他一个无根无底的小人物放弃了就放弃了。
　　不过很有地位的小屁孩，难道是……
　　亚德心里一边暗骂，但表面上却很是感激地说道：“男爵，请放心，我保证完成任务！”
　　男爵见亚德一口答应，跟自己手底下那群推三阻四的家伙完全不同，很是开心，大气地说道：“很好，这件事办妥了，你想要什么尽管跟我说！”
　　亚德讨好道：“多谢男爵，多谢男爵！”
　　“那个，就你了，带他过去！还有给他换件好看点的衣服，至少别丢我的人。对了，你身边这女的是谁？”
　　男爵这才注意到亚德后面一直跟着一个毫无亮点的土女，于是随口问道。
　　亚德憨笑道：“她呀，是我路上救来的，好给我传宗接代。”
　　此刻的夜曦是在姿色平平，见惯美女的男爵实在提不起任何兴趣：“这样呀，管事，给他安排个屋子。一会把你女人先安置在屋里吧，有个女人跟着办事不方便。”
　　那两个雇佣兵出身的保镖也将视线投向夜曦，不过看了一眼就移开了，根本没有发现夜曦的虚实 
　　“好的，好的。”
　　亚德已经度过最危险的时期，也就没必要全程让夜曦粘在自己身边保护他。
　　之后亚德和夜曦分开，临走前亚德专门叮嘱了夜曦：“在家里等着我回来，听到没？！”
　　夜曦弱弱地回道：“知，知道了~”
　　分开后的亚德跟着一个护卫往领主府附近的一处住宅走去。
　　期间亚德还时不时从护卫嘴里套话，结果发现这个护卫的嘴比他主子严实多了，这点路程根本不够。
　　但也不需要再去询问这个护卫了，看到那个住宅外面站的骑士亚德就已经明白这个小屁孩的身份了。
　　（6天）




第52章 52.谁才是亲哥
　　在距离那个住宅还有一段距离的时候，护卫突然驻足，隔老远指着那个住宅说道：“就是那里，这是老爷的信物，你过去吧。”
　　说完护卫就好像躲避瘟神一样，信物一塞，小腿一蹬，然后就溜走了。
　　“……”亚德揉了揉自己的鼻子，看来这次去跑腿，没几个看好他能好好回来的，生怕被牵连。
　　亚德也无所谓了，倒不如说那个护卫跑了他才更能施展的开。
　　亚德大步走向了罗德等人如今居住的宅子，从规模上看仅仅比男爵府低上那么一点。
　　住宅前看守的骑士也是发现了亚德，但是现在亚德是易容状态，跟之前在村子里见过的亚德不一样，他们没有认出来亚德。
　　亚德很自来熟地跟他们打着招呼：“两天不见，没想到有重逢了，诸位可还安好？”
　　“你是何人？”骑士皱眉问道。
　　亚德小声说道：“我是亚德，现在因为一些原因是易容状态。”
　　之后亚德将他在那个村子的事情事无巨细的全盘说出，这才让看门的骑士确认他的确是亚德。
　　骑士疑问道：“受人之托，替人办事。”
　　亚德拿出男爵府的信物递给了看门的骑士。
　　骑士自然认得男爵府的信物，皱眉不解道：“阁下为昆汀男爵做事？”
　　亚德耸耸肩说道：“暂时如此，更多的我想和你们的公子聊，可以放行吗？”
　　“放行。”
　　看门的骑士也没多说什么，毕竟这并不是他该关心的。
　　亚德就这样直接走了进去，过程顺利的让外面偷偷往这边看的护卫感到不可思议。
　　住宅里面，一个可爱的男孩正嘟着嘴坐在椅子上生闷气，旁边站着一脸愁容的凯莉。
　　在他对面坐着的是亚德之前遇到的那个青年，他正一脸无奈地说道：“小里奇，你就是在这待到天荒地老也没用的，要是那个肚腩男爵能听进去人话，他领地也就不这样了。”
　　罗德或者说里奇，他气愤地说道：“那也不是就这样放置不管的理由呀！二哥，你难道就不气愤吗？！”
　　青年有些头疼地说道：“不是放置不管，而是已经在管只是缺少一点契机。跟你说多了你也不懂，很多事情并不是可以依仗着权势就可以直来直往的。一旦没有任何证据，就凭着猜测之类的强行拿下那个肚腩，很多人的神经就会被挑动。唉~。”
　　罗德委屈地说道：“我们亲眼所见的！”
　　青年摊手说道：“你们亲眼看到那个男爵提刀砍人还是说命令他的下属伪装成土匪了？至少要有证据才行吧。
　　“报告两位公子，亚德阁下来访。”
　　这时突然外面传来通报，罗德先是一愣，然后说道：“他怎么会来这，让他进来。”
　　青年好奇地问道：“那个亚德是谁？”
　　罗德兴奋地说道：“是我在那个村子里遇到的人，他还承诺我会救下那个村子的。”
　　“噢？”青年饶有兴趣地问道：“他是什么身份？这么自信估计位置不低吧。”
　　“他是……”
　　罗德刚想接话，这时外面传来的声音回应了青年：“只是一个凡夫俗子罢了，无权无势。”
　　亚德大步走了进来，看到青年的第一眼略感吃惊。
　　不过他很快就恢复常态，向罗德抱拳说道：“又见面了，小公子。”
　　罗德呆萌地问道：“你是？”
　　“亚德呀。”亚德耸耸肩说道：“因为一些原因，做了易容。”
　　听着熟悉的声音，看着亚德陌生的面孔，罗德还是感觉怪怪的。
　　亚德哭笑不得地只能再向罗德说一些那个村子的事还有在村子里他们之间的对话，这才让罗德肯定下来。
　　罗德连忙说道：“真是亚德大哥呀，快点请坐。这是我二哥。”
　　亚德也向那个被罗德称为二哥的男子抱拳施礼。
　　青年也很谦和地说道：“阁下不用客气，请坐吧。”
　　亚德落座之后，罗德就连忙问道：“亚德大哥，那个村子怎么样了？”
　　亚德见罗德还惦记着这件事，微微一笑说道：“那件事已经解决了，村子的人都很平安，之后很长一段时间应该都不会有匪徒惊扰他们了。”
　　罗德眼睛亮晶晶地说道：“真的？！亚德大哥你是怎么做到的？太厉害了，我二哥总是说什么不是时候，该是亚德大哥靠谱。亚德大哥，你是怎么做的？”
　　青年：“……”
　　他的亲弟弟这就给拐走了？叫人家大哥，叫他二哥也太现实了。
　　二公子表示好难受，他不是没办法，只是权衡利弊之后不认为那样做有什么好处，而且立场不同，顾虑也就不一样。
　　亚德将自己的计划讲给了罗德他们，过程实在是有些平淡，说白了就是把敌人带到已经设好的陷阱里面。
　　在亚德如同童话故事般的叙述中，罗德听得津津有味。
　　“亚德大哥真厉害！”
　　罗德不知道他的亲二哥正郁闷地看着他，他也仔细品了亚德的计划，是很不错，但其中的凶险却让人捉把汗，越是简单的计划漏洞便多。
　　先是那个诱饵，万一那个诱饵没经住威吓，把亚德他们的计划抖露出来，此计划完蛋，甚至亚德等人也要难保。
　　然后是那个陷阱，青年想也能想到一群穷的叮当响的农夫布置的陷阱会是什么模样，估计最多就是表面功夫，但凡那群土匪没被吓到，强行突破，亚德他们一样完蛋。
　　其余的细节方面更不用说。
　　只不过，这位二公子眼睛中带有一丝考量地看向亚德，亚德这个简陋的计划之所以能如此顺利的成功绝大部分功劳要给予亚德在人心上的利用。
　　从利用仇恨将毫无志气的农夫激发出了斗志，然后顺利获得对整个村子的领导地位。
　　之后又是利用了那个诱饵对土匪的血海深仇保证这一环节的容错率。
　　最后利用的就是那群土匪的大意以及绝境中的慌乱。
　　环环相扣之下，让那群土匪就如同斗牛场的斗牛一般，任你有千万的力气，却只能被斗牛士玩弄于鼓掌之中。
　　青年看向罗德一脸崇拜的样子，轻轻摇头。
　　这种事情他能办到吗？当然能，但没必要。
　　亚德这种赌徒的行为看似很是精彩，但那种游走在钢丝摇摆的窘困又有几人能够体会。正是因为手中没有富裕的手段才只能使用这种以生命为筹码的计划，一旦失败，满盘皆输。
　　但罗德却不一样，他拥有着高贵的身份，拥有着他还未能明白和掌握的权势，他身后还有着他的哥哥与父辈给他做保底。
　　他有一大把的资源可以更好更完美的解决这件事情，只是罗德现在还不知道，他也还不会用罢了。
　　这种赌徒的行为不适合罗德，因为没有必要。
　　青年想要做一下哥哥的义务，去提醒罗德不要去迷恋这种疯狂的行迹。
　　但还没等他开口，亚德就先说道：“但我能这么做，罗德你就没有这个必要了，实在不值得。”
　　罗德疑惑道：“为什么？”
　　亚德苦口婆心地说道：“我的计划虽然看起来简单，但相互之间环环相扣，任何一点出现差池就会满盘皆输，甚至丢掉性命。但我没有选择，因为我一无所有。而罗德你就不一样了，你有如此的护卫保护，证明你的家世显赫。你有足够的资源用更加稳妥，成功率更高，以及后果更小的方式来达到同样的目的。记住，兵行险招永远只能是在迫不得已的情况。王道推进，大势压人才是最正确的做法。”
　　罗德泄气地说道：“我没有亚德大哥你说的那么厉害呀，我根本就对那个村子做不了什么，现在甚至连一个男爵的面都见不到。”
　　亚德不由得摸了摸这个心怀善变的小男孩的脑袋，温声说道：“这只是因为你还小，很多东西摆在你的面前还不知道如何使用，我相信只要你肯努力地去学一定能比我做的更好。”
　　罗德感觉自己又有了信心，抱拳打气说道：“亚德大哥，我一定会努力的！”
　　罗德的二哥：“……”
　　咔嚓，罗德的二哥心碎了，他亲眼目睹了自己的亲弟是如何被别人当着面给拐跑的，这话明明该他这个亲哥说的呀。
　　“对了，亚德大哥。”罗德这才想起来他还没问亚德来的目的呢。
　　“你怎么知道我在这的？”
　　“是因为这个信物的主人告诉我的。”亚德拿出昆汀男爵手中的信物递给了罗德。
　　罗德疑惑道：“这是……昆汀男爵的信物？怎么会在亚德大哥手里？”
　　“因为就是他让我来找你的呀，你整天烦人家，可不就让人想尽方法打发你了吗？”
　　罗德气愤地说道：“他身位领主却不做领主的职责，难道还不该改吗？”
　　亚德淡淡地说道：“当然该改，只不过你的方法不对，那个肚腩男爵是听不见人话的。”
　　“你这个和我二哥说的一样。”
　　罗德终于是想起来到了自己还有个二哥。
　　他的二哥感动的热泪盈眶，他终于被自己的亲弟弟想起来了。
　　罗德充满希翼地看向亚德说道：“不过我二哥很消极，总是说什么没到时候之类的。亚德大哥，你一定有办法整治那个男爵的对吧。”
　　罗德的二哥：“哭！”
　　他这个弟弟是彻底没救了，明明以前自己那么疼这个弟弟的，叛逆期的孩子摸不透呀！
　　亚德如了罗德的心愿说道：“我这次过来的目的就是为了彻底除掉这个毒瘤，不过这次计划我希望你能帮助我。”
　　凯莉和青年同时皱眉，他们可不希望这位小公子在这继续待着了。



第53章 53.说客和政客的博弈（50月票加更）
　　“好啊！”
　　可惜的是罗德并不体谅这两个监护人的心情，很爽快地就答应了。
　　凯莉刚想劝一下罗德，然后就被那个二公子给制止，示意让亚德说下去。
　　罗德已经对于他们略显消极的做法很不满了，继续用一些虚无缥缈的道理来阻拦罗德是没有任何效果的。
　　青年平静地问道：“不知道亚德阁下准备怎么来扳倒那个肚腩男爵？又需要我们帮什么忙？”
　　亚德看向青年：“二公子……”
　　“嗯~，叫我……”青年撇了一眼罗德说道：“罗科吧。”
　　“嗯。”亚德点头，然后将自己目前所为告诉了罗德等人。
　　凯莉听到亚德居然以身试险，赞赏道：“阁下深入龙潭虎穴，真是让人佩服。”
　　罗科饶有兴趣地看着亚德：“阁下现在又在男爵府中混淆视听，是准备做双面间者？”
　　亚德嘴角弯起，说道：“没错，金明寨纵横多年虽是男爵扶持但他们的虎头从没真心屈服于人下，给予男爵财物也更多是抱有互利互惠的想法。然而那个肚腩男爵可不是这么想的，他只是把金明寨当成他的一只为他谋取利益的狗。而现在这只狗想要当着他的面翻身做人，这本身就不是他所能容忍的事情。”
　　“然后就给了阁下所乘之机。”罗科用手拖住下巴说道：“用男爵那让人疯狂的宝库为利诱，以金明寨此刻的处境为突破口，顺便利用了小罗德的地位为威慑力，阁下的阳谋高明呀。就算我是那个虎头，我也一定会按阁下所描述的蓝图去做。因为金明寨别无选择，那就是他们确确实实存在的问题和矛盾，只是阁下提前点醒了他们，引爆了矛盾。”
　　罗科拍手叫好，说道：“阁下这招空手套白狼直接得到了一枚强有力的棋子，佩服佩服。”
　　亚德谦虚地说道：“客气，运气好而已。”
　　“不过。”罗科话锋一转，问道：“阁下取信那个虎头关键的一步是让他相信了你是男爵的管事，而相信的理由是你对那个男爵藏匿宝库的地点皆知。我是否能冒味地问一下，阁下究竟是何人？我可不认为一个凡夫俗子居然能知道一个守财奴的藏宝地点，那可是跟他身家性命相当之物。”
　　凯莉也是反应过来，用怀疑的目光看向亚德。
　　罗德也一脸期待的看着亚德，希望他能给出合适的答案。
　　“唉，还是被注意到了吗？”
　　亚德心中暗叹，这点细节他虽然并没有隐瞒，但也只是一略而过，就是为了避免这些猜疑，因为他根本无法正常解释消息的来源。
　　总不能告诉他自己是重生者，前世这头猪被人宰了，藏宝地也被曝光了吧。
　　亚德犹豫只是一瞬间，然后缓缓开口道：“具体原因恕我无法告诉诸位。”
　　“谁都有难处，这我可以理解。”罗科的眼光变得犀利：“阁下此来是做说者的，那么就应该明白说者虽然做的是以虚取实的买卖，但是所谓的虚也并不完全都是虚无缥缈的东西，其中是本身就包含一点实。并且说客能利用那虚中的实换取别人的信任。就如同你用宝库诱惑那个虎头，本身你并没有要给他的意思，只是利用他。但你却实实在在知道宝藏的地点，所以他上钩了。那么这次前来，阁下为我们准备好那虚中的实了吗？”
　　“当然，我这次前来自然不可能空手。”亚德微笑道，说着从怀里拿出虎头交给自己的账本和记录。
　　罗科见状在罗德拿到之前接过了那两本记录，让罗德不满地嘟嘴。
　　看着罗科仔细翻阅，亚德悠闲地喝着茶，虽然看似是这样，但其实亚德是在压压惊。
　　亚德心里却暗暗庆幸自己提前搞到了这两本记录。
　　本来依照罗德的个性，亚德只需要稍加劝解就能把他搞定，谁知道本来想忽悠小的，来了个大的。
　　虽然他的行动本身也没恶意，但被人给揭穿也挺让亚德不好意思，毕竟说到底还是在利用罗德的善心。
　　罗科的脸色眼睛看到其中一行时阴沉了下来，他不是没想到中途罗德被袭击是有人刻意而为，但却没想到居然是一个小小的男爵，还是因为挡了他一点财路这种可笑的理由。
　　罗科心中暗怒：呵呵，什么时候我们家族也成了连一个男爵都可以随意拿捏的了？！
　　这两本记录都很详细，只需要稍微调查一下就可以作为罪证，直接对那个男爵展开搜查令，更何况还有一个袭击罗德的罪名。
　　罗科不动声色地将两个记录本放下。
　　亚德眨眼笑道：“这些证据足够给男爵定罪了吧？”
　　罗科平静地说道：“可以了，只要再加上对他几个宝库财物的对照，就能够逮捕他。”
　　罗德崇拜地说道：“亚德大哥，你太厉害了！”
　　罗科突然说道：“既然你拥有这些，何必再让自己犯险呢？等我们回到王都就可以依法逮捕。亚德阁下，到此为止吧。”
　　“事情还未解决，怎么能到此为止。”亚德暗自冷笑，等他拿着证据回到王都，指不定又会出现什么变故。
　　亚德前世也算是看透了，对于这些位高权重的大人物而言，大局才是他们所关心的。像那些在他们大局下受苦受难的贫民根本就不会进入他们的眼界。
　　亚德这份证据一旦流入王都，指不定这个原本铁定定的证据就会作为何等的筹码来博取政治上的利益了，罗德他可以相信，但面前这个罗科绝是个合格而且看不透的政客。
　　亚德平静地说道：“几天之后我会设法让群匪和男爵相争，等他们两败俱伤，我想要的只是诸位能出面将这些残兵和主事抓捕而已。于几位并没什么坏处不是吗？还能趁机铲除一个祸害，多谢罗科阁下关心，我只是想做些力所能及的事情。”
　　罗科手指敲打着桌面，说道：“即便如此我们这次带的人也不够多，虽然按照亚德阁下的计划我们只需要坐收渔利，但其中不知道会发生什么变故。不如还是等我们回到王都再议吧。”
　　“刚才还是逮捕，现在已经是再议了吗？而且有这份证据的话是可以向周边领主申请援助吧，以阁下的身份，是可以的吧？比如说附近的边境候。”
　　罗科轻笑道：“阁下不信我？”
　　亚德相视一笑，说道：“阁下此话何意，我怎么会不相信呢，只是有些事情拖着就变质了。如果又不方便的地方，那我就不打搅了。”
　　说着亚德打算将那两本记录本拿走，但是罗科的手却先一步摁住记录本。
　　亚德挑眉说道：“阁下何意？”
　　“亚德阁下，请人帮忙是要付出代价的，即便这是正确的事情。”
　　亚德呵呵笑道：“罗科阁下，我也是仔细看过这个账本的，你们从这个账本上所获得的隐形财富绝不止抓捕一个小小的男爵。那个虎头根本不明白，他所做的记录中牵扯了多少不该被暴露的隐秘，但我不是傻子。”
　　罗科说道：“太过聪明可不好。”
　　“你们是在吵架吗？”
　　罗德也意识到两人气氛有点不对劲。
　　“没有，只是交流意见。”（亚德）
　　“怎么会吵架，只是有些小小的分歧。”（罗科）
　　罗科看了看罗德，然后松开了摁住记录本的手。
　　亚德拿回来之后罗科说道：“我知道你在担心什么，我也没有让你相信的资格，但我打算回到王都后就整治这个男爵是真心话。”
　　亚德反问道：“你的行动一直遵循你的真心话吗？”
　　罗科愣了一下，回想过往，嗤笑一声：“很少。”
　　罗科转向罗德问道：“你的意见是什么？”
　　罗德瞪大眼睛问道：“二哥你在询问我？”
　　罗科肯定地说道：“当然了。”
　　罗德铿锵有力地说道：“我要帮亚德大哥的忙。我不太懂政治上的事情，但我知道男爵的行为一定是错误的，我亲眼目睹了这一切就不能放手不管。我也相信亚德大哥绝对是秉持着善念才进行这种你们都认为吃力不讨好的事情。就当是我最后一次任性了，我以后会听你们的话，认真去学习那些政治上的知识。”
　　“傻弟弟。”罗科走到罗德身边揉了揉他的脑袋说道：“那些不是学的，是经历的，是言传身教。不过如果这是你希望的，那就放任你一次吧，二哥也会帮你处理这件事情，记住从现在开始少做多听才是你需要的。”
　　凯莉苦笑了一声，说道：“可是公子，这样会被……”
　　罗科知道凯莉的顾及，说道：“父亲那边我会给他交代”
　　罗科看向一边的亚德说道：“那么亚德阁下，你的忙我们帮了。但是记住，我们只负责收尾。”
　　亚德点头说道：“没有问题，我也不希望因为我让你们太为难。”
　　罗科突然问道：“对了，亚德。我就叫你亚德吧，你也叫我罗科就好。我能问你最后一个问题吗？”
　　“请讲。”
　　“为什么这么执着于让我们来收尾？我能想到更多的方法处理掉那些残卒，我相信亚德阁下也可以。甚至你还可以私吞掉那个男爵的宝库。”
　　亚德微笑道：“因为你们的行为代表这个国家，这个领地的平民百姓受苦太久了，他们需一个寄托，那就是他们的国家并没有放弃他们，他们的未来还有所可期。而这是个人英雄所做不到的。”



第54章 54.空中花园
　　关于合作的事情又与罗科等人商量一阵之后，罗德开开心心地跟着凯莉去做准备了。
　　此时房间里面只剩下了罗科和亚德。
　　亚德见事情处理的差不多了，也就准备离开。
　　“阁下留步。”
　　罗科却在这时突然叫住亚德，亚德不解地看向罗科问道：“还有什么事吗？”
　　“阁下现在可在为人谋主？”
　　亚德摇摇头说道：“现在只是一介散人罢了。”
　　“阁下对我们家族的身份也有所猜测了吧？我现在可以肯定阁下的想法，那么阁下可愿意为人谋主？”
　　“为你？”
　　“不。”罗科摇摇头，然后诚恳地说道：“我并不需要，当然并没有瞧不起阁下的意思，而是我的确不缺阁下这样的人才。但是我的那个傻弟弟还需要有人帮扶才可以快点成长，我看他挺喜欢阁下的。”
　　亚德果断说道：“我拒绝。”
　　罗科愣一下问道：“为何？我可以保证阁下可以获得的地位和权利。”
　　亚德撇了罗科一眼问道：“你不是光为了我才这么说的吧？夜曦能看出来的，没道理你看不出来。”
　　罗科耸肩说道：“我不否认我的确对那个深藏不露的修者很是感兴趣。但这并不意味着我会亏待你，也没有不尊重你的意思。。”
　　“呵。”亚德自嘲了一下，问道：“如果是我拥有着夜曦的实力站在这里，你会怎么招揽我？”
　　“亚德阁下，有些差距最好还是不说出来的好，虽然残忍，但是人和人是有区别的，而且可怕的是这个差距不是那么容易被弥补。我能承诺我们会给予你的绝对绝对配得上你所展示的才华。”
　　“什么是尊重，什么又是配得上？”亚德反问一句：“那终究不过是你对现在的我的考量罢了，如果我现在游说的不再是这小小的男爵和土匪，而是身居庙堂，左右国事，你又怎么会待我？”
　　“国士之礼待之。但现在你并没有这些，而实际上我是在给你提高这个舞台。”
　　“多谢阁下了，要是以前的我估计屁颠屁颠就答应了。但是。”亚德露出自信地笑容说道：“你这个舞台的成就是有上限的，而我想要的更多。”
　　“贪心不足蛇吞象，这个道理你应该不会不明白。”
　　“是明白，我只是不想给自己加上一个极限罢了。”亚德深吸了一口气说道：“我会用尽我的一切去往上爬，哪怕后果是失去我现在所拥有的一切 。”
　　“即便失去性命也在所不惜？”
　　“即便丢掉性命也在所不惜，我已经受够了那种碌碌无为任人宰割的人生了。”
　　“明明通往成功的道路千万条，你却偏偏选了最难的一条路吗？”
　　亚德也不再停留，径直往外走去，只留下一句幽幽地话：“最难，但最后收益也绝对是超乎想象的。”
　　“呵。”罗科深邃的眼神看向亚德离开的方向，笑道：“有趣的家伙。”
　　……
　　亚德大摇大摆地进去，有大摇大摆地出来，这让在外面等着事情结果的跟着亚德过来的护卫目瞪口呆。
　　讲道理要知道之前过去的那两个家伙都是灰尘土脸的跑了出来，那看亚德这么风光呀。
　　等亚德走了过来，他马上跑过去问道：“事情办的怎么样？”
　　“妥了。”亚德撇了一眼这个护卫，哼哼道：“回去见男爵了。”
　　说完亚德就雄气冲冲往男爵府走去，看的那个护卫一愣一愣的，这就搞定了？看这样子好像还不是假的。
　　男爵府里面，昆汀男爵看着面前尽显得意之色的亚德，也是有些猝不及防。
　　他都已经做好把亚德给牺牲的打算了，正在想着下一个炮灰选谁呢，结果人家得意洋洋地跑到他面前说搞定了，看亚德这开心的样子他要没点表示自己都有点过意不去了。
　　男爵犹豫一下问道：“那个小……公子真的不再纠缠我了？”
　　亚德肯定地回道：“那位公子当着众人的面跟我保证的！”
　　“哈哈哈，干得漂亮！”男爵高兴地连亚德怎么做到的都没有问，用他那只肥手拍打在亚德的肩膀上。
　　“那个煞……公子什么时候走？是不是今天就出发了？我现在就去送行！”
　　看着开心地像个孩子一样的男爵，亚德都奇怪罗德到底怎么折腾的这个男爵，这才两天呀。
　　亚德无情地打断“那个公子说他准备6天后离开。”
　　男爵的笑容一下僵硬下来，脸上的肥肉都快要耷拉下来。
　　“六，六天？为什么还要待六天，不是说好不骚扰我了吗？”
　　亚德解释道：“的确是承诺不再打扰男爵你了。这个问题我也问过，听说是因为5天后男爵您领地的那个空中花园会出现百花齐放的美景，想要欣赏完那个在离开。”
　　男爵脸上的肉直抽搐，空中花园并不是什么自然美景，说白了那个空中花园是由世界知名设计师杰夫.赖安提出的一种烧钱的人造奇观，由高阶魔力晶石为能量支撑起来的人工浮岛，上面种满各种极具观赏性的奇花异草。
　　每隔3个月空中花园会有一段时期出现百花齐放的盛景，而且弥漫的花香草芳让人提神醒脑。
　　整个世界都只有10个地方建成了这种人造奇观，其中一个就是这个男爵。
　　这玩意没点资本根本撑不起来，前期需要投入的庞大资金让所有人望而却步。
　　当初这个肚腩男爵说要建一个空中花园甚至惊住了皇室，上面都派人过来问他是不是开玩笑。
　　但是谁都没想到这个货居然真的就出完了空中花园的费用，虽然听说那之后那几年这个胖子活活瘦了3圈。
　　不过事实证明这个胖子虽然在其他方面智商堪忧，但是在放长线吊大钱上还是很有眼光的。
　　虽然前期那高额的建造费和维修费让这个胖子都要吃土了，但缓过劲来这只胖子靠着将这座空中花园变为了金山银山，不断吸引全国乃至世界的游客前来观赏，即便是高额的门票也挡不住人们的热情。
　　而且他在空间花园附近大举的经营副产业，提供让那些游客再消费的场所，当然都是高消费的场所了。
　　每次天空花园开放期，那个肚腩男爵都能狂吸一大波资金，最后入能补出才让他的体膘恢复过来。
　　如果不是因为大家都知道这个肚腩男爵筹备的资金是怎么来的，估计不少人都会夸赞他是个经营的天才。
　　现在那个天空花园已经是这个肚腩男爵主要资金来源了，可是现在肚腩男爵却愁的难受。
　　罗德的身份让他忌惮的不止一点半点了，都不是用钱可以搞定的事情。
　　他不由得抱怨起来天空花园为什么偏偏这个时候开放，这要是早几天开放不就完事了吗？
　　要不暂时关停空中花园？
　　这个念头刚在昆汀脑子里闪过就被他一巴掌拍碎了。
　　关个大头鬼！每年天空花园开放的时间都是有限的，每一天的利润都是高的吓人。
　　这要因为一个小屁孩关了几天的天空花园，这种行为已经不再是让昆汀男爵心头滴血了，这是直接让他大动脉出血，他能活活心疼死。
　　昆汀男爵咬咬牙，6天就6天，最多这六天他不再做多余的动作了。
　　“呼~”昆汀长出了一口气，然后对亚德说道：“你做的很不错，管家，带他去领赏，宝库里面的东西随便让他挑一件吧。我再去吃一顿，舒缓一下心情。”
　　亚德和管事看着昆汀这都胖成球的体型，脸皮抽搐一下，都这模样了还暴饮暴食，真打算以后就滚着移动了呗？
　　亚德跟着管事来到了昆汀男爵的一座宝库中，虽然听着很大方，随便让亚德挑一件，但是这里面的物品很明显都是被专门给挑出来奖赏给下人的，真正价值连城的东西根本不会出现在这里，而且还只能挑起一件。
　　亚德在这座宝库里面瞎晃悠，然后看中了一颗放在宝盒里散发着晶莹绿光的宝珠。
　　亚德将这个宝珠拿捏在手里把玩，感觉一股温润的力量从宝珠中蔓延到身体里面，滋润着亚德这段时间因高强度训练而有些疲惫的身体。
　　亚德问道：“这个难道是活碧玉？”
　　管家略显吃惊地看了亚德一眼，然后点头说道：“没想到你还是有几分见识的，这的确是活碧玉，而且还是高级活碧玉。”
　　亚德眼睛一下子亮了起来，活碧玉是一种极佳的修炼辅助工具，本身主要是由璀璨石打磨而成，具有着缓解身体疲劳，促进身体修复，加速体能恢复的功能。
　　而且使用也极其方便，只要戴在身上就能够持续作用在身体上。
　　根据璀璨石的纯度不同，活碧玉又分为低，中，高，极四个等级。等级越高恢复的效果越明显，是修炼者一般必备之物，能极大的加快修行的进度。
　　只不过活碧玉是有作用期限的，随着时间的推移活碧玉的效果会不断地减弱，等级也就慢慢下降。
　　除非大户人家，一般活碧玉只有在身体匮乏和修炼的时候才拿出来使用，其余时间都用特殊收藏盒保存，延缓它的寿命。




第55章 55.专业的小媳妇
　　活碧玉并不算是太稀有的物品，但是高级活碧玉的价格还是很昂贵的，而且需要点门路才能买到。
　　不过对于肚腩男爵而言，这玩意他恰恰是有门路的，所以就扔到这充当排面了。
　　“我就要这个了。”
　　亚德没有再犹豫，直接选择了活碧玉，钱财之类的侯爵给的足够使用了，但是高级活碧玉亚德都不知道去哪获得。
　　有了活碧玉，夜曦给他的强大负重练习也会变得更加有效率。
　　管事抬抬眉毛说道：“你还算有点眼光，既然选完了就走吧，我会让人带你去你媳妇那休息的。 ”
　　“好嘞，多谢管事了。”亚德很恭敬地对那个管事说道：“以后在男爵这里办事，还要管事多多提点小的。当然，如果管事需要小的做些什么，我绝不推迟。”
　　管事扭头看了看亚德，轻抚自己的胡须，点头笑道：“孺子可教也，六爷虽然也算老爷的亲信。不过他离开老爷身边太长了，你懂吗？ ”
　　“懂了。以后先听管事，其后才是六爷。”
　　“很好，去吧。”
　　亚德这才跟着一边的随从离开。
　　亚德来到夜曦被安排得房间前，推门而入就看见夜曦正在勤勤恳恳地整理着被褥，打扫着房间，真的就变了成一个普普通通的居家小媳妇。
　　“夫君回来了。”
　　听到开门声，夜曦回头看到亚德后怯生生地问道。
　　虽然明知道是在演戏，但是亚德还是感觉内心好生满足。
　　“嗯，回来了。”亚德一屁股坐在椅子上，大爷模样地说道：“累死我了，把门关上，给爷端茶倒水。”
　　“好的，夫君。”
　　夜曦将门轻轻关上，似乎生怕闹出太大声音，惹得后面的丈夫惊怒。
　　将门关严之后，夜曦还是一幅怯懦的样子，给亚德端茶倒水，然后矗立在一边，小眼软绵绵地看着亚德，等候亚德的指示。
　　亚德撇了夜曦一眼，大声呵斥道：“看你委屈地样子，难不成这里还有人欺负你，盯着你不成？”
　　夜曦慌忙说道：“没有，没有人盯着我。”
　　亚德调侃道：“那夜曦你这是上瘾了？真想做小媳妇了？”
　　夜曦的目光马上从柔弱变得犀利如利剑，不屑地对亚德说道：“业余。以伪装的身份潜伏敌人内部，就应该全身心的融入那个身份之中，像你这样三心二意的就应该被极刑。算了，是我对你要求太高了，脑部婴儿期停止发育的人怎么会领悟完全潜入的意思呢。”
　　夜曦独自一人黯然神伤，似乎在为自己的猪队友感到悲哀。
　　“……”亚德投降，揉了揉鼻子说道：“所以我不是问了你有没有人在监视了吗？”
　　夜曦嘲讽道：“我的感知能力下的确是没有人在监视，但这并不是放松警惕地理由吧？奇拉猴都知道在猎物送到嘴边前绝对不能放弃伪装，你却连这点常识都不知道。唉，你的存在拉低了人类整体智商水平线，还不快点以死谢罪。”
　　奇拉猴，这个世界的一种奇葩的食肉猴子，喜欢把自己伪装成树桩等着猎物送到嘴边。
　　在猎物没到手之前它们会完全带入树桩的角色，即便你远处扔它都一动不动，完全没有任何反应，甚至杀了它，饿到死，都会以树桩的伪装形态死去。
　　虽然敬业的实在是让人五体投地，但是看过它们伪装的人或生物，但凡带点智商，视力好点都能看出来那是一只猴子在抱膝蹲守，甚至还睁着两只猴眼睛，这伪装简直辣眼睛。
　　也就它们群居的迷雾森林是大陆出了名的近视眼集中地，里面的大部分生物视力都不怎么样，这才给了这群奇葩生物繁衍之地。
　　但也仅限于那座森林，即便奇拉猴繁衍能力很强，但是因为那种奇葩伪装，始终无法再把种群扩散到其他的地方。
　　这群生物食物营养转化率极高，而且平时活动消耗的能量也不多，基本进食一次能一个礼拜不吃一顿。
　　而奇拉猴对人类而言简直一无是处，浑身都是垃圾系列，甚至当宠物都极为不合格，垫底的智商和不怎么美型的外表遭到所有智慧种族嫌弃，所以才能上万年一只狗到现在。
　　顺便一提这类生物虽然繁衍能力强，但是死亡率很高，不是因为被捕食者猎杀，它们的肉质曾让世界顶级厨师唉声叹气。造成高死亡率的主要原因是它们经常活活饿死自己，因为它们捕食手段只有一个，守株待兔 。
　　亚德还是知道这个大陆闻名遐迩的超级物种的，没想到有一天他的智商居然被人比作奇拉猴，不，是比奇拉猴还低！
　　亚德捂住心口，伤心欲绝地说道：“说句认真的，我感觉我最后不是被自己蠢死的，而是被夜曦你给骂死的。我的心灵受伤了，夜曦，说点好听点给我点自信吧。”
　　夜曦挑眉说道：“行呀，我有个好消息给你说。”
　　“什么好消息？”
　　“为了安慰你，我决定不在这次计划之后把你给割掉了，你看怎么样？”夜曦似笑非笑地说道：“你不会真以为我一点不计较之前你占我便宜吧？抱着我很舒服吗？”
　　亚德冷汗直冒，说道：“还不错吧，哈哈。夜曦，你要理解我只是为了方便问你一些问题。”
　　夜曦冷笑道：“所以我没有当场把你两只咸猪手给切掉，还用小媳妇的语调好好地讲给我的夫君听，不是吗？你也该死而无憾了。”
　　亚德咽了口口水，说道：“杀手怎么能随便杀人呢！夜曦你是专业的，要克制情绪呀，你前世难道执行任务的时候就把那些占你便宜的都给宰了吗？！”
　　夜曦耸耸肩，理所当然地说道：“是啊，都给宰了。我的确不怎么随便杀人，但是有矛盾的我一般也都会及时处理，毕竟杀了他们我心里爽呀。”
　　“……”亚德现在有点慌。
　　夜曦奇怪的问道：“话说你在慌个头呀，你这离开一会大脑就真的往奇拉猴退化了。我不都说放过你了吗？”
　　亚德这才想起来，是噢，她好像的确是说过这句话。
　　亚德一拍脑袋，自己面对夜曦的时候似乎脑袋有点不灵光。
　　夜曦见亚德都不注重掩护自己的假身份，她也不装了，反正又不是她的任务。
　　夜曦坐到一边的椅子上，轻撇亚德问道：“之后你打算做什么？”
　　“之后？当然继续给这把火加点油了。”亚德抿了一口夜曦泡好的茶，阴险地说道：“现在双方都还并没有真正撕破脸面，都有一定的克制，万一他们脑子冷静下来察觉出来异常，那我的计划就泡汤了。所以不能让他们闲下来，我要让他们从被我挑拨，变成真正的水火不相容。 ”
　　“噢。”夜曦随口答应一声，然后就不再理会亚德。
　　这让亚德倍感无趣和挫败，只有真正的陌生人才会对你的事情毫不关心，也许他们会对你的故事和计划感兴趣，但那也仅仅是为了满足自己的好奇心罢了，根本不会真的为你着想。
　　就如同网络上的键盘侠，看似他们义愤填膺地敲打键盘维持‘正义’，但说到底不过是把网络当做发泄情绪的场所罢了，真正要他们出力就退缩了。
　　夜曦比之陌生人要更加冷淡，她甚至对那些和自己毫不相干人的事情的好奇心都没有。
　　夜曦真正上心的还是佩科因城的侯爵一家，甘愿以女仆的身份瞻前马后。
　　亚德甚至感觉自己在夜曦心中的地位连佩科因城普通居民都不如，那些居民好歹和夜曦相处了很多年，从他们随意调侃夜曦，并为夜曦送别就能看出来。
　　当然，亚德也知道他跟夜曦并非没有进展，从一直以来公事公办，到现在愿意和他聊一些闲话，这点微薄的进步就很不错了。
　　至少他感觉他跟夜曦拉进关系的进度会比佩科因城的居民要快的多，终究他还是用契约把夜曦绑在身边了。
　　现在只要完成和夜曦的赌约，夜曦也承诺会主动接受他，这么一想亚德动力十足，有点期待夜曦接受他之后会发生什么了。
　　一边的夜曦本来正喝着茶，但是突然身体打了个寒战，用气检查一下身体好想没有毛病，然后夜曦就看向了亚德。
　　亚德见夜曦突然看向了他，疑问道：“怎么了？”
　　夜曦沉默一下，狐疑地问道：“你刚才有没有想些奇怪的事情。”
　　亚德后脑勺冷汗直冒，他只是稍微意……，这是啥？女人传说的第六感？
　　亚德马上转移话题：“没有。对了，夜曦，你看这个。”
　　亚德拿出活碧玉递给夜曦，夜曦接过活碧玉后把玩着这颗宝珠。
　　“有点意思，居然能滋养身体，加速体能的恢复。你拿着还挺合适的。”
　　夜曦随手扔给了亚德，然后说道：“有这个东西，之后的训练就可以再给你加点项目了，挺好。”
　　听到这句话的亚德，脸当场僵在了那里，他可没有希望再给自己的训练加点料呀！
　　（😂️能不能帮帮忙把作品评分点的高一点。）




第56章 56.亚德想活
　　亚德的郁闷没有持续太长时间，下午亚德正在屋里穿着负重装锻炼的时候，外面突然有侍从说肚腩男爵让他过去一趟。
　　亚德有些莫名其妙地前往那个男爵的书房，刚接近书房，亚德就听到了野猪的怒吼，以及噼里啪啦的破摔声。
　　亚德不解地问道一边的侍从：“男爵这是咋了？”
　　侍从低头小声说道：“男爵的宝库又被偷袭了，这次虽然说有所防范，但对方还是劫走了一些财物。”
　　亚德脸色有些古怪 他可是提醒过那个虎头不要轻举妄动的，真的就是被那里的财物给砸成了白痴？
　　不过无伤大雅，亚德还是不明白让他过来是什么原因，亚德径直走进了书房寻求答案。
　　多么熟悉的一幕，气喘吁吁地肚腩男爵软瘫在自己的软椅上，不停地咒骂。
　　亚德进入后小心翼翼地问道：“男爵，您找我？”
　　“嗯！”昆汀恶狠狠地说道：“这次那群无耻的强盗又来窥视我的宝库了，虽然让他们的手了一些，但是他们也是损失了一些人手。你去看一下是不是山寨的人！”
　　昆汀一挥手，几个人抬着几具尸体走了进来。
　　亚德要是能认出来就有了鬼了，不过没有关系 不是也要是。
　　亚德肯定地说道：“金明寨人员众多我没法认出来完，但是恰好这人我有一面之缘，他的确是山寨的人。”
　　亚德随便指了一个人，那个昆汀男爵当时就惊天怒吼：“我早就说是那个不要碧莲的鬼头子干的了！你们还是说什么不要轻举妄动，不轻举妄动这就要骑到我们头上了！我这次非要干掉他！”
　　管事心里苦呀，他这只是一句话的份，但是要想干掉已经成了气候的金明寨已经不是说一句话的事情了，这也实在是太难了。
　　说白了让谁去？仓皇之间，就带着领地那些贵族军的酒囊饭袋，无论是谁都要被打成马蜂窝。
　　这要是败了可想而知这个没有任何体谅的老板绝对能把你怼到当场失业，甚至失业还是好的，要是直接被那帮土匪干掉那命都没了。
　　管事苦着脸看向亚德，并眼神示意：小子，是你表现的时候了。
　　亚德无语了，这个老狐狸。
　　不过他也的确站了出来，现在可不是让这两边彻底开撕的时候，那样很可能出现一边倒。
　　亚德恭敬地对男爵说道：“那种只能在穷山恶水称王的人怎么可能是男爵您的对手，只要大人您动动嘴，整个领地还不听号施令，将那群刁贼撕成粉碎。不过我是想呀，现在也许不急着收拾那些宵小之辈。”
　　男爵因为亚德的吹捧脸色才稍微好一点，然后就马上阴沉下来：“还不急？再不急他就要翻天了！”
　　亚德马上说道：“男爵先不急，听我把话说完，如果我说完男爵您还不满意把我扫地出门都可以。”
　　男爵冷哼一声不再说话。
　　亚德这才说道：“虽然男爵神威，但那群都是一群鼠辈。您震一震身躯那群鼠辈定然畏惧万分，但是这一畏惧那帮鼠辈又不想去死就肯定一拥而散。到时候就算是您再怎么威武面对那四散的鼠辈也很是头疼。还是我说的那样，现在您有六爷在山寨内应，为什么不借此优势算计一波那个鬼头呢？等我回到山寨将您的想法告诉六爷，他绝对会绞尽脑汁把那个鬼头送到您手上。”
　　亚德看昆汀虽然脸色渐缓，但是气还是没消完。
　　于是亚德马上抛出来一个昆汀无法拒绝的诱惑：“男爵，你别忘了。知道那些财物是被金明寨给夺走的是个好消息呀！”
　　昆汀狐疑地问道：“好消息？”
　　“没错呀！”亚德笑道：“这不就意味着您的财物根本没丢，只是换了个地方放吗？我们之前就说过要把金明寨全部的财物孝敬男爵您了呀。”
　　昆汀男爵的脸色一下子由阴转晴，笑道：“你们真的有把握？”
　　“给我们六天时间，六天之后让您看到那个鬼头的人头！鬼头一倒，金明寨就是我们的囊中之物，那山寨的金库不都是您的吗？”
　　男爵开心地说道：“好好好，不愧是我的心腹呀。”
　　男爵看了一遍略显尴尬的管事冷哼一声：“不像某些就知道拿钱不办事的东西。”
　　“管事其实也是这个想法，我过来的时候他就吩咐侍从告诉我一定要劝住盛怒的男爵。管事毕竟府中老人，怎么可能不对男爵您尽心呢。”
　　男爵这次对老管事好脸色：“原来如此，错过你了。”
　　管事感激地看了亚德一眼，然后躬身说道：“没有，都是为男爵办事，我等自然需要尽心尽力。”
　　等亚德他们讨论完之后都已经天色已暗淡下来。
　　也不知道是不是亚德今天的表现惊到了肚腩男爵，他对亚德的第一印象十分不错，居然想着和亚德‘夫妇’共进晚餐。
　　亚德和夜曦也是见识到了这个肥猪的饭量，侯爵府那种举办宴会才会抬出来的大圆桌上面摆满了食物，然后围着桌子吃饭的就只有他们三个。
　　然后夜曦只是负责那1％的食物，然后就停筷了。
　　而亚德因为锻炼量大所以吃的多，但也不过是餐桌的10％。
　　其余全部进入那个肚腩男爵肚子里了，亚德都感觉即便自己不去怼这个货，这个肥猪也会有一天把自己给吃死，而且这一天不会太远。
　　在肚腩男爵也风扫残云的清空桌子上的食物后，亚德趁势向那个肚腩男爵提出申请回到山寨。
　　昆汀有些不解地问道：“那种穷旮旯的地方回去干嘛？我男爵府不比那好上千倍万倍？”
　　亚德正色道：“金明寨跟侯爵府自然一个天上一个地下，但我这次出来是六爷想办法把我给调出山寨的。本身是在山寨规矩内的，我这要是还迟迟不回去，恐怕六爷会被怀疑呀。您也知道六爷在山寨一向是被那个鬼头猜忌，如果我这成为突破口，恐怕对您那道金明寨金库的计划造成妨碍呀。”
　　男爵深以为然道：“啊，那是要回去。那计划就拜托给你们了，如果计划成功，你们就是下一任的金明寨的头头！”
　　“多谢男爵，多谢男爵。”
　　“你准备什么时候回去？”
　　亚德想了想说道：“晚上休息一下就回去。”
　　男爵愣了一下：“这么晚？”
　　亚德嘴抽搐一下，这个老板是真的不行呀，一点不体谅员工，这都什么时候了还赶路？
　　男爵可能也是意识到这句话情商有点低，连忙改口道：“我是担心你回去太晚，被那个鬼头怀疑。”
　　“所以我有这娘们呢。”
　　亚德十分霸气一把把夜曦拉倒怀里。
　　无论此刻夜曦内心的波动如何，反正她本人的表现是怯懦懦地缩在亚德怀里不敢动弹。
　　亚德猥琐地笑道：“就说抢了个女人，玩的有点嗨过头了。”
　　男爵也猥琐地一笑，不过看到夜曦伪装的面容是在其貌不扬，顿时失去了‘兴趣’，准备一会找个自己的美妾好好爽爽。
　　就这样，结束晚餐的亚德和夜曦回到了自己的房间。
　　一回去，亚德就很严肃地对面沉如水的夜曦说道：“说罢，怎么才能放过我一条小命？！”
　　夜曦淡淡地说道：“看你那表情，我还以为你飘了？”
　　“我都飘到外太空快窒息了。”亚德严肃脸一下垮下来，试探道：“能活不？”
　　“能活。”
　　亚德卑微地问道：“怎么个活法？”
　　夜曦思索了一下，然后打量了一下亚德的全身，视线下移，看的亚德后背发凉。
　　亚德手慢慢捂住下面，说道：“曾经也是男人的你，应该明白这个位置多么重要，我提出抗议。”
　　夜曦嘲笑道：“要变阴阳人了，知道我之前是男的了？那对我**的你多么变态明白了吗？五藏缺一的男人，知道自己缺什么吧？”
　　“知道，知道。”
　　亚德表示现在你说什么都是正确的。
　　夜曦眼睛眯起来，然后说道：“我给你的惩罚就是睡觉。”
　　“睡觉？”
　　“对，睡在我旁边。”
　　“还睡在你旁边？！”
　　亚德眼珠子都快瞪出来，这福利发的太过突然。
　　这就是传说中的当幸福来敲门吗？他都要被砸晕了。
　　“你好像很激动。”
　　夜曦富有心机的一笑让亚德意识到这个福利可能不是那么好接的。
　　结果正如亚德所想的那样，同一张床上亚德和夜曦的距离只有一只手的长度。
　　此刻亚德有些无法安眠，但这次的无法安眠和上次在村子里面的不一样，他这次无暇垂涎夜曦的美色。
　　因为他的腰部目前是悬空状态，而腰部正下方放置着一根小截的筷子树立在那里。
　　亚德就这样弓着腰睡在床上，别提多酸爽了。
　　而且他是没办法挪动身子的，他已经被夜曦用气锁在了那里，根本没办法错开身子。
　　那一小截筷子上面也覆盖着夜曦的气，只要亚德身子往下压，这腰部的难受程度无异于一夜完全掏空身体的感受。
　　不愧是前任杀手，整人的花样还是挺多的。
　　（6天）



第57章 57.肾透支的亚德
　　一晚过去，第二天起来的亚德黑着眼圈，捂着腰颤颤巍巍地走出了房间，去向男爵请辞。
　　男爵看着亚德一脸肾透支的样子也是很佩服地说道：“那种女人你还能玩的这么激烈，不容易呀。”
　　亚德精神萎靡，哪是他玩呀，这分明是他被人玩。
　　亚德勉强一笑：“还好，还好。只是没想到会这样疲惫。”
　　男爵猥琐一笑：“理解，我昨晚上也玩的很开心，这不赶紧让厨子给我做了一些补汤，我也让他们给你来一碗吧。”
　　“不用不用！”亚德赶忙叫停，他喝个锤子的大补汤，喝完他找谁去泄火呀。
　　亚德勉强立直说道：“我本来耽搁的时间就够多了，现在还是赶紧出发好了，要是误了男爵的大计，我简直万死莫辞。”
　　“有你真好。”昆汀感慨一声，然后说道：“去吧，去吧。我给你们准备两头迅龙。”
　　亚德摇摇头说道：“我来的时候骑的有，只不过暂时放在城外面的驿站了。男爵府迅龙神俊，我担心金明寨的人看出端疑，不过我倒是希望男爵能给我一点钱财，也好能让我有个交差的。”
　　昆汀现在满脑子都是金明寨的金库，一向吝啬的他居然爽快的答应了亚德的要求：“给你，给你。”
　　亚德拱手告辞，一路上夜曦小娘子贤惠地搀扶着昨晚‘夜战’的夫君缓慢往城外走去。
　　两人骑上寄存在驿站的迅龙就往金明山方向走去。
　　……
　　“二殿下，他们已经离开了。”
　　罗德现在所住的宅子，凯莉正在向罗科汇报亚德等人的行程。
　　罗科翻阅着从亚德那里得来的账本，问道：“有被察觉到吗？”
　　凯莉摇摇头说道：“没有，我的人做过伪装，而且每隔一段路就换一个人跟踪，不会被发现。”
　　“理论上不会发现吧，即便更换跟踪的人手，但只要是监视就势必会将注意力集中在目标身上，对于一些高手而言仅凭这些视线就能判断有没有被监视。”
　　凯莉想了想说道：“但以我的判断不认为亚德阁下有这样的实力。”
　　罗科放下手中的账本问道：“那他身边的女子呢？”
　　凯莉愣了一下，然后不解地说道：“她只是一个普通人吧，气之类的感觉都很平常。”
　　“皇家亲卫团的副团长也没有能够察觉出来吗？看来在隐藏气息这一方面是个高手，至少‘觉’方面的造诣已经是宗师级别的了。”
　　凯莉没想到罗科对夜曦评价如此之高，的确将‘觉’练到宗师之境，气的掌控已经可以收发自如，即能用来索敌，也能用来遮掩自己，一般的修者根本无法察觉其实力，至少在‘觉’的造诣上有相同甚至更高的水准。
　　凯莉问道：“殿下见过那个女子？”
　　“见过一面。”罗科点点头说道：“第一眼见到的时候我也感觉她很是平平无奇，之所以能够察觉还是因为她主动露出了一丝破绽。”
　　罗科想起自己准备接近亚德时，夜曦踏出的那半步。
　　同样身位顶尖的武者，罗科的直觉在那一刻向他报警。
　　但当他再看向夜曦时所有的试探如同石落深潭，察觉不到夜曦任何的强者气息，又变成了一个普普通通的村妇。
　　不过他一向生性多疑谨慎，可不会认为是自己的直觉出了问题，这应该是对方的觉要高于自己的原因。
　　他在‘觉’方面的造诣本身已经是一流，居然还是无法看破夜曦分毫，这足以说明夜曦在觉上的宗师水准。
　　他让凯莉监视亚德他们也是如此，本想试探一下夜曦，不过看来是他想当然了，根本不理会的。
　　奇怪，就算是夜曦不在意，难道那个亚德对于自己被监视也没有想法吗？
　　他还想着让亚德带夜曦过来，好看看能不能招揽一下夜曦的。
　　罗科问道：“亚德对于你的跟踪也没有反应吗？”
　　凯莉摇摇头，说道：“亚德殿下好像是腰部受伤，一直摁住自己的腰部，其次精神不太好，但其他就没了。”
　　罗科奇怪地问道：“怎么听着这么像是纵欲过度，彻夜欢宵呢？”
　　凯莉开始还真没想到这一点，回想起来好像有点像是王城一些官僚享乐之后的情况。
　　凯莉不确定地说道：“亚德阁下，额，不太像是那种没节制的人吧？”
　　罗科倒好像是来了兴致：“那也说不定呀，难道说他跟那个夜曦是哪种关系？还是说那个肥猪男爵带他一起享乐去了？”
　　“咳咳。”凯莉咳嗽两声，她已经不想在这个话题上纠结了：“话说是不是殿下多心了？我感觉他们并没有发现我们的人。”
　　“也许吧，凯莉，你说他到底是不是来了一夜……”
　　“殿下！”
　　“开玩笑，开玩笑。”罗科看着这位女副团长羞怒的脸，连忙转移话题：“你的人还在监视吗？”
　　“在的。”
　　“把他们撤了吧，再得寸进尺估计我们就要有人员损失了。”
　　凯莉还是不太明白罗科的行动有什么意义，但她还是遵从罗科的命令：“是，殿下。不过，殿下真的打算让小殿下在这里停留吗？我担心陛下和大殿下那边……”
　　罗科不在意地说道：“父亲和大哥那边我会处理的。”
　　说到这罗科愤愤不平道：：“而且这可是我这个弟弟好不容易才胡闹一次的，如果不满足他我怀疑下次见面他心目中的亲哥就完全是那个亚德了。再说也该让小弟接受一些锻炼了。”
　　最后一句是多余的吧，凯莉可是知道这位二殿下现在比小殿下更操心，这分明就是为了挽回在自己弟弟心中的地位吧。
　　果然，二殿下根本就是一个彻头彻尾的弟控！
　　……
　　路上，夜曦看着迅龙背上不时点头的亚德，阴险地调笑道：“官人，我昨晚伺候的开心吗？”
　　亚德半天憋出了四个字：“开心死了。”
　　“以后还想这么开心吗？”
　　“尽量不想。”
　　“嗯？”夜曦对这个模棱两可的回答很不满意，准备再给亚德一点教训时却发现，本来还时不时低头的亚德头彻底低下了，双眼紧闭，即便迅龙行走时的颠簸也丝毫不影响他的深度睡眠。
　　“真是死鸭子嘴硬。”夜曦无奈地摇摇头，然后翻身骑上了亚德的迅龙，帮他稳住身形。
　　不然以亚德这幅模样，就算是迅龙再怎么灵性，都有可能把这货从龙背上摔下来，虽然他的体质不至于头破血流，但让他本来就不太灵光的脑袋更憨憨了，那到时候夜曦不好说还能不能忍住手了。
　　那个时候脑子再怎么好使也难免会不清醒，夜曦对于亚德要做的谋划还是挺感兴趣的。
　　要知道按照她以前直来直往的性格，根本不会这么麻烦的去算计别人，居然还希望让官方去绳之以法。
　　这件事要是交给夜曦，夜曦直接把关键人物，一个昆汀，一个那个虎头，全部干掉就完事了。
　　至于后患，那种东西夜曦才不会管。
　　赶路从清晨到正午，期间亚德一直在熟睡中，直到夜曦将他叫醒。
　　亚德这才发现他正倚靠着一个大树，而夜曦那边已经将午饭做好了。
　　亚德伸伸懒腰，打了个大大的哈欠，刚睡醒的他出奇的舒服，显然睡眠质量很不错。
　　亚德问道：“这都什么时候了？我怎么睡着了？”
　　“正午12时，至于你怎么睡着了应该问你自己。”
　　夜曦将饭餐做好之后就开始自顾自的进食了。
　　亚德也没多想，他也是有点饿了，拿起夜曦准备好的碗筷就开始了自己的午餐。
　　可惜他根本不知道自己睡着期间享受了在夜曦怀中安眠的待遇。
　　亚德坐下来之后感觉腰部已经不像之前那么酸痛，这种透支的感觉来的猛，去的也快。
　　亚德疑问道：“夜曦，你帮我做按摩了吗？”
　　“没有，做梦呢？”
　　“我的腰好像不怎么疼了，明明早晨那么厉害。”
　　“这很正常。”夜曦平静地说道：“再怎么第二天也是要赶路的，虽然让你半身不遂也挺有趣的，但介于你的大脑是长下面的，所以考虑惩罚的时候我还是留了一些余地的。”
　　“……”终究还是被怼了，亚德差点没噎着。
　　不过夜曦的攻击目前终究只是止于语言上，从来不会做出影响大局的任性行为。
　　亚德也没有什么好挑剔的，再说他又不是没赚到便宜，至少夜曦的身体还是挺软和的，之后的惩罚就当报应了。
　　亚德随口问道：“我们出城的时候没有发生什么？我当时精神状态有点低迷，都不晓得怎么走出来的。”
　　“有人监视我们，监视的行动很专业，居然还有人轮换，就是监视的人员实力不行而且注意力过于集中在我们身上 。”
　　夜曦聊着聊着居然评价起了凯莉等人的跟踪技术。
　　亚德饭差点吐出来，连忙问道：“是谁跟踪的我们？”
　　夜曦推论道：“不知道，不过他们的气息很工整，浑厚。看样子像是职业军人。”
　　“昆汀这边不可能有职业军人，而且他没有智商想到监视我。”亚德分析道：“能符合你所说条件的很大概率是罗德那边的人，不会是罗德，他有什么事情会直接找人告诉我，那应该是他的二哥。他想干什么？我们现在还被监视着吗？”
　　（五天）




第58章 58.继续忽悠
　　夜曦摇摇头说道：“没有了。”
　　亚德郁闷道：“话说为什么你之前不告诉我有人跟踪？”
　　夜曦回道：“我说了，但是你没有听进去。”
　　亚德也知道他之前的精神状态好像是听不进去花。
　　夜曦接着说道：“我并没有按照最近的路线前往金明寨，而是绕了远路，他们监视一段时间就不再跟进后我才按最近路线前进。”
　　“呼~”亚德松了一口气，虽然说夜曦不太擅长谋划，但是为人谨慎小心，胸部规模也不是无脑级别的。
　　“感觉你在思考无礼的事情。”
　　亚德义正言辞地说道：“没有，我的腰一直警告着我对夜曦大人恭敬一些的。”
　　夜曦撇了亚德一眼，问道：“接下来你打算怎么办？”
　　“当然是去金明寨。”亚德说道：“把易容去掉吧，接下来我可是男爵府管事了，穿着正式一点。”
　　“嗯。”夜曦拿出挂在迅龙背上包裹里的瓶瓶罐罐，对亚德说道：“过来，我给你卸妆。”
　　亚德愣了一下，问道：：“卸妆还这么麻烦的？不是用水冲就好了吗？”
　　夜曦鄙视地说道：“低级，土鳖，垃圾。我不是都说了吗，这是易容不是化妆。把你的脸给我伸过来。”
　　“是！尊敬的女仆小姐。”
　　亚德乖乖地把脸凑到夜曦面前。
　　“太远了，还有不用把你的脖子伸的跟个长颈鹿。”
　　夜曦把在五米远的伸着个脸的亚德拽着脖子拉倒自己2米的位置。
　　亚德看着夜曦近在咫尺的脸，现在虽然夜曦还处于易容状态，但怎么亚德也知道这张易容的脸皮下隐藏着何等惊讶地盛世美颜。
　　他不由得问道：“需要这么近吗？”
　　“这样效率高一些，卸妆需要的一些药剂直接触碰到皮肤的话会有腐蚀性，你想试试你的半龙皮够不够硬吗？”
　　“不想。话说我能有个建议吗？”
　　“什么？”
　　“能不能你先卸妆再给我卸？”
　　“……”夜曦冰冷地看着亚德，缓缓开口道：“理由？”
　　“啊？”亚德感觉这样更养眼的理由会遭殃，于是他用0.1秒高速想出托词：“因为我的易容代表的是一个身份，如果在卸妆的中途遇到一些突发事件，我还可以靠着这张脸去男爵府周旋。但夜曦你的就无所谓了，不是吗？”
　　夜曦毫不留情地戳破：“你的理由有些很牵强。”
　　亚德深吸了一口气，坦坦荡荡地说道：“我馋你身子了，怎么了？！”
　　夜曦称赞道：“真男人。”
　　然后亚德就变成了熊猫眼，乖乖蹲坐在夜曦前面让夜曦给他卸妆。 
　　过程看起来还挺复杂，但是夜曦的行动十分迅速，各种各样的瓶瓶罐罐不断地被夜曦打开，清洗亚德脸上的特殊颜料。
　　过程总共只花了十分钟，但是这复杂的的工艺还是让亚德应接不暇。
　　“给你毛巾，用水冲冲脸，然后擦擦就好了。”
　　然后夜曦拿出了镜子 ，自顾自地给自己卸妆。
　　亚德麻利的完成脸部的清洗，然后就盘腿做在一旁观看夜曦的过程。
　　这整个卸妆的过程在亚德看来就好像是一朵生于淤泥的荷花慢慢绽放一般，给人一种清新脱俗的感觉。
　　亚德不由得感慨道：“夜曦，你真好看。”
　　“是，我好看到你的眼珠子变成了钛合金狗眼，不断发着危险意义的光芒。请问我可以把这个一无是处的，只会让人感觉危险的东西给摘下来吗？”
　　亚德汕汕道：“这个还是算了吧，它还是又那么一点用处的。”
　　随后两人便开始了赶路，从正午到黄昏，亚德他们终于是看到了金明山。
　　拿着上次虎头给他的信物，亚德等人畅通无阻地进入到了金明寨里面。
　　虎头对于他们的到来很是高兴，还单独接见他们。
　　不过与之相比，亚德的表情似乎就不怎么好了，他在周围人等离开之后淡淡地说道：“我这次来是向虎头辞别的。”
　　虎头一惊，连忙问道：“兄弟这是何意呀？”
　　“我是何意？”亚德冷笑道：“我还想问虎头是何意呢。虎头为什么不听我的谏言，擅自派人再去偷袭昆汀的金库？！”
　　“这……”
　　虎头有些尴尬，本来他都答应了亚德没他的指示不在擅自行动，结果终究还是没忍住心中的贪念，抱有侥幸心理去偷袭了。
　　虎头辩解道：“兄弟放心，我们掩饰的很好，不会暴露是我们金明寨干的。”
　　“哈哈哈。”亚德捧腹大笑，说道：“原本我还以为金明寨的虎头也算是一方豪杰，结果终究只是鼠目寸光之辈！是我看走眼了！”
　　虎头被亚德无礼的言语搞得很不自在，脸色也阴沉下来：“兄弟你这么说是不是过分了？”
　　“过分？”亚德收敛笑意，冷冷地说道：“虎头掩耳盗铃的行迹难道还不可笑吗？！虎头上次可还亲口说这方圆百里就属您的势力最大，很容易引起怀疑。怎么，你自己忘了？”
　　虎头脸上阴晴不定，他看着亚德咄咄逼人的样子意识到事情不妙，连忙问道：“我们败露了？不应该呀，我们应该身份没有暴露才对。”
　　亚德冷笑道：“呵呵，现在你攻击金库死去的手下的尸首还在男爵府的停尸房放着呢！只需要等着从金明寨中召回一些他们的人过来认认脸就会明白事情的真相了。”
　　虎头狠声说道：“我今天就下令铲除所有跟那个肥猪有牵连的人！”
　　亚德淡淡地说道：“然后男爵那里迟迟得不到回信，奇拉猴也知道不对劲了。更何况，无论这次是不是虎头做的，男爵都会把虎头作为重点嫌疑犯给铲除，而且日子不会久了。”
　　虎头惊疑道：“为何。”
　　“男爵是什么个性你应该也清楚一些，现在他宝库被劫，心疼之余想的更多的是如何弥补损失，才不管什么证据。”亚德嘴角弯起，看着虎头说道：“事情发生在你金明寨地界，还发生了两次，他就可以明目张胆地将事情推到你身上，然后讨伐你。现在他已经迫不及待地想要止损了，如果不是没有准备好 加上我也力劝了男爵。估计明天你金明寨就会被领主军团团围住。先不论胜负和战斗力，一但如此，你以为自己还能全身而退吗？”
　　“那只该死的肥猪也太无耻了！我也没少贿赂他，结果遇到点事就想着那我止损！”
　　虎头咬牙切齿，最后化为一声叹息：“唉，此事是我的过错。兄弟，相信你不光是来着嘲讽我的吧，你说怎么办吧，我接下来都听你的，绝不轻举妄动。”
　　亚德的脸色也缓和下来，温声说道：“实在不是我苛责虎头，但是你我所图深大，还想要全身而退，顾不得不小心谨慎呀。”
　　“唉，之前是我财迷心窍，还请兄弟快点给出解决方案呀。”
　　亚德点头说道：“这次过来我当然不是毫无准备了，听了那么多坏消息，现在告诉虎头一个好消息吧。我已经跟那个护卫团的上头搭上线了。在把虎头的账本记录交上去后他们已经答应我们对付肚腩男爵了。”
　　虎头眼睛一亮，连忙问道：“他们准备何时出手？”
　　“这也是我要和虎头商量的，那边帮忙的条件就是我们需要提前把那个肚腩给支走。好方便他们先行掌控领主城，收服领主军。”
　　虎头皱眉道：“他们不打算自己动手？”
　　亚德不在意地说道：“吃力不讨好的事情，那群虚伪做作的大人物怎么可能会干。如果不也是对肚腩男爵的资产垂涟，他们根本就不可能答应。不过这也在我预料之中，反正也没把希望放在他们那，主要还是让他们为我们正名，拜托土匪的身份罢了。”
　　“噢？！”
　　虎头这倒是没想到的：“他们还能帮我们正名呢？”
　　“当然，毕竟只是那个大人物一句话的事情。我们可是把肚腩两个宝库好人领地双手奉上。”
　　虎头搓手说道：“这感情好呀，那我们要怎么把那个肚腩给搞定呢？”
　　“很简单，引君入瓮。那个肚腩不是爱财如命吗？等到几天后我们准备完毕，洗劫第三座宝库的时候，我会提前告诉那个肚腩他的宝库被洗劫一空。以我对那个肚腩的了解，抢走他一点财物都能把他气疯，如果搬空整座宝库，他绝对会失去所有理智，到时候他匆忙之下赶去第三宝库，人手也不会齐全。虎头你就曾机埋伏，将他们一举歼灭！”
　　“好啊，高，实在是高。”
　　虎头极为兴奋地拍打着亚德的肩膀，不过他突然想到一件事，问道：“但这次事情怎么解决？”
　　“这个好办，我手里可是还留着那个前任军师呢。只需要假借他手笔，应该可以拖上几天。我这次前来的主要目的还是给虎头提个醒，不要再做出出格的行为了。那个肚腩是个肤浅无能之人，胸无大志，视财如命。如果再受点刺激，我等可就真的压制不住了。”
　　虎头也郑重地回道：“兄弟放心，同样的错误，我绝不会再犯。”
　　亚德这才放心地点头，这边已经快要忽悠拐了。
　　（五天）




第59章 59.女神的紧急任务
　　亚德明显感觉这次这个虎头要跟他亲近很多了，虽然更多的也是虚情假意，但这足够说明他的话语已经有些份量。
　　想必这货应该不会轻举妄动了，虽然亚德是想挑拨双方矛盾，但却不想让他们这个时候开战。
　　毕竟无论胜负如何，这场战斗都势必会波及到周围那些无辜的居民受苦，亚德现在要做的就是尽最大的可能减少这些争斗的伤痛。
　　亚德又在金明寨接受了虎头的热情招待，好酒好菜招呼到第二天，距离计划世事还有4天时间。
　　解决完金明寨这边，亚德又开始往领主城的方向奔去，这几天他可以说是一天一个地方，一天一个立场，搞得他都有些头晕。
　　难怪夜曦不喜欢这种方式解决问题，后患虽小但是操作起来真的是太过麻烦了。
　　精神抖擞的亚德又是一大清早赶路回去，他打算直接去一趟领主城拜会罗科，搞清楚他是怎么想的。
　　昨天晚上他的睡眠质量还行吧，因为这两天作死的行迹实在有些太多，为了不触碰到夜曦的忍耐极限，让自己变成阴阳人。
　　亚德昨晚上老老实实地和夜曦分房而眠，没有胡思乱想的情况下，他很快就进入梦乡。
　　然后难得的高质量睡眠，他却是遇到了一位不速之客。
　　熟悉的纯白之间，只不过这次遇到的不再是那个顶着夜曦脸的女神了，这次出现在亚德面前的是一位金发美女，她正虎视眈眈地看着亚德。。
　　亚德叹口气说道：“终于露出庐山真面目了吗？我就说嘛，干嘛整天跟做贼似的，顶着别人的脸，你这不还挺好看的吗？我还以为你是因为……”
　　“闭嘴，垃圾！”
　　金发女神咬牙切齿地说道，一个抬手把亚德倒吊了起来。
　　亚德看着反应都知道绝不可能是之前那个人了：“那个，你是哪位？”
　　“吾乃这个世界的管理者，莉法。”
　　“就是那个被我……”亚德马上停嘴，改口道：“美丽的莉法女神，能见到你真是三生有幸。”
　　“闭嘴！”莉法虽然在前辈的开解下不再处心积虑地干掉亚德了，但这并不意味着她就会给亚德好脸色看。
　　“好的，我闭嘴。”
　　亚德乖乖听话，对于一位结了恩怨，还喜怒无常，还实力顶天的女神面前，亚德果断怂了。
　　这可不跟调戏夜曦似的，亚德对夜曦的性格有所了解，而且他们的关系也没有仇怨。
　　莉法直接说道：“我有件任务交给你。”
　　“我最近有点忙……”
　　“我作为世界管理者虽然不能直接干掉你，但是把你运气调到底谷。出门必定踩狗屎，吃饭必定噎着，喝水必被呛着，和人说话必被怼，逢赌必定输，买东西永远到你面前就会缺货……（省略万字）”
　　亚德倒吸了一口凉气，多么歹毒的女人，他马上改口道：“我错了，一切听从女神指示。”
　　“哼！”莉法嘟着嘴说道：“有一件危险品在你附近的区域，我需要你给我找出来。”
　　亚德问道：“什么危险品？”
　　“欲望基因放大器。”莉法皱眉说道：“一种可以根据生灵的贪欲修改生物基因的道具，被改造着将会被欲望完全吞噬，变成只会遵从欲望的怪物，而且被改造者的实力也很强大。”
　　“那个东西这么危险的？居然还要让你回收。”
　　莉法皱眉道：“东西危险程度也就那样，主要原因还是那不是这个世界发展线该出现的东西，好像是不知道什么人，可能像你这样的穿越者从其他世界带来的物品。总而言之你给我快点把东西带回来！”
　　亚德有些奇怪地看着莉法“不是这个世界的呀，话说你看起来有点紧张，只是一个其他世界的物品，不至于吧。”
　　“你的猪脑子就知道眼前的吃喝吗？”莉法鄙视地说道：“我看中的是那个物品潜在的危害，不同世界因为环境，历史背景，机遇的不同往往会发展出不同的世界文明。虽然说各个世界文明发展到最终都是解析根源，但是其中的道路千差万别。如果在一个文明没有发展到可以容纳别个世界文明的程度而被其他文明入侵，后果是很严重的。”
　　亚德毕竟还是世界内的人，对于莉法的话他极力的用自己的常识去解释：“你说的就像是生物入侵吧？一个本来这片地区不该存在的生物突然来到了这片地区的生态系统中，一下子打破了原本的生态链，没有天敌的制衡导致生物圈的破碎，最后让整个地区的生物走向灭绝。”
　　“很聪明，道理差不多。”莉法说道：“那个东西的结构和铸造方法用这个世界现有的知识水平根本无法解析，自然也就没有破解的办法，只能用以力破除的方法。但用你之前的例子，就是使用后患极大的杀虫剂或者毒药之类的铲除入侵生物。但这些措施本身就会对原本的生态造成很大破坏。我当然不希望为了一个这种东西就对我的世界照成那么大损害了。”
　　亚德心中感慨一下，没想到他也有一天能拯救世界，有些义不容辞地说道：“好吧，那我去，告诉我一下地点。”
　　“我不知道，就隐约感觉在你所在的地区。”
　　“……”亚德不可思议地问道：“你的地盘你不知道东西在哪？”
　　莉法理所当然地说道：“没错，要是我知道东西在哪我就直接回收了，还需要你干嘛。所以让你找呀！”
　　亚德无奈地说道：“好吧，那至少给我一点线索吧？”
　　“线索不是跟你说了吗？就在你所在的那个昆汀男爵地区。”
　　亚德哭笑不得地说道：“我说 你这个任务我怎么完成呀，地点不知道，范围给我画的那么大，我拿头给你找呀！”
　　“这个给你。”
　　莉法拿出一件探测仪说道：“只要你接近异世界物品百米的位置它就会预警，而且越靠近它的反应就会越强烈。”
　　“百米，那也有点大呀！再给点线索吧，无所不能的女神大人，这点小事你不会做不到吧。你是怎么发觉这东西？”
　　莉法有些气恼道：“给个头，自己找，找不到我就给你厄运神谴！”
　　说完莉法就把亚德给扔出了这个梦境空间。
　　亚德走后，莉法嘟囔道：“线索个头呀，我都不知道那东西怎么会出现在那里的。”
　　莉法按照上一次轮回本来应该在集中精力训练以撒，但这次因为亚德的搅和让莉法对亚德也有所上心，心情不好的时候就对着亚德骂两句。
　　也正是因为如此她才察觉到昆汀男爵这个地区居然出现了异世界物品的波动。
　　但当她要进一步追踪的时候却又失去了目标，无奈之下的莉法根据波动搞清楚物品是什么后就把亚德抓过来当免费劳力了。
　　莉法这时有些皱眉，她根本不知道那个东西是怎么来到这个世界的。
　　要知道任何突破世界壁的物品和生物她都应该有所警觉才对，而那个欲望基因放大器却好像本来就属于这个世界一样 ，凭空出现。要不是运气好，在拿亚德出气的时候发现了一点问题，她估计到现在都还被埋在鼓里。
　　想到这莉法有点慌，时间被倒回去之前，她对于这个洛汗王国根本不上心，虽然发生了一些大事但这对于上帝视角的她而言只不是普通的劫难罢了。当时她已经跟入魔一样就想着培养以撒打破自己的零业绩，看来遗漏了很多问题呀。当年汉洛王国的事情估计没有那么简单。
　　莉法也不是没努力去调查，她察觉到事情不正常后，第一时间去调取管理室中储存的历史信息，看能不能找到时间被倒回去前汉洛王国发生的事情原委。
　　但一调查她的脸色更加难看了，莉法青紫交加得看到时间被倒回去前的5年的历史信息已经完全损坏，根本无法查阅。
　　莉法这次真的慌了，这种事情本来不可能发生的，要知道这些历史信息是储存在世界的信息库中的，是世界的一部分。
　　根本不存在自然损坏这个选项，那就只可能是人为干预，但关键是能进入世界信息储备库的应该只有身位管理员的莉法才对呀！
　　莉法有些懵了，她又不傻，再怎么也知道自己被人算计了。
　　莉法咒骂道：“那个龟％&#算计老娘。”
　　之后无奈之下莉法只好把亚德当做免费工先用着了。
　　她这边真的有些顾不上了，当务之急是马上修补世界管理系统的漏洞，绝对不能再发生这种越过管理员去改变世界信息的事情了，她甚至连以撒的训练都放下了。
　　“对了，还要跟前辈们商量一下，这绝对是违法行为吧，不知道前辈们会怎么对付。”
　　莉法一边给自己的管理系统添加防火墙，一边联系着自己信任的前辈们。
　　“希望这次那个卑鄙小人改的东西不多，但不管怎么样都要把他们找出来，算了，没办法这么慢慢培养以撒了，必须要他动作起来了。”
　　（四天）




第60章 60.异世界哈士奇
　　亚德从没想到这两天唯一睡踏实的一次居然还成了噩梦。
　　如果这真的就是噩梦就好了，亚德醒来就看到了他手上莫名其妙多了一个四四方方的探测仪。
　　夜曦在迅龙背上看到亚德呆呆地望着手里类似于雷达一样的仪器，好像是傻了一般，出口问道：“这是什么东西？”
　　亚德叹气说道：“某位智商感人的金发女神给的玩意，说是让我给她找异世界的东西。”
　　夜曦感觉亚德说的这个人她听着有些耳熟，她好像也遇到一位金发酒鬼，不仅把她给灌晕，还让她签订了黑合同。
　　亚德肯定了她的想法：“就是那位悬赏我的女神，唉，打工也就算了。遇到这种上司也算是倒霉死了。这个雷达的范围最多只有100米，然后她给我的范围是整个昆汀的领地，我的天。算了算了，不想这些闹心的事情，还是先把眼前的事情搞定好了，反正也不差这几天。”
　　亚德乐观地说道：“说不定那东西自动送上门了也不定。”
　　亚德和夜曦在回领主城之前，先去看望了一下还在高山峭壁上的军师六爷。
　　亚德和夜曦刚爬上去就听到了那个六爷不断地叫骂声：“你个小畜生！给老子滚开，那是老子的食物！滚啊！”
　　亚德疑惑地走过去就看到一只长着漂亮火蓝眼，样子帅气可爱，毛发黑白相称的……哈士奇幼崽？
　　亚德也懵了，脱口而出：“哈士奇？”
　　夜曦这时也走了过来，端详了一下正在六爷旁边试图拖着食物的‘哈士奇’。
　　六爷看到亚德和夜曦，欲哭无泪地喊道：“两位高人，快把这个小畜生拿走！昨天不知道怎么回事这个小畜生突然出现在这里，还抢我的食物，要不是你们今天过来，我最后的口粮都没了。”
　　夜曦走过去将见人多势众，准备逃跑的哈士奇给捏着后颈提了起来。
　　‘哈士奇’不停地挣脱，四只小爪爪不停地乱蹬，但可惜毫无作用。
　　于是它决定用自己的威严震慑这只还算美型的人类雌性，于是对着夜曦呲牙咧嘴，眼神作凶狠的样子，还不断地狂叫：“嗷嗷嗷！”
　　夜曦挑挑眉毛，静如深潭的目光和这只耀武扬威的幼崽对视。
　　幼崽感觉全身的体温好像被剥夺一般，寒冷刺骨的目光让它明白面前的雌性绝对绝对是它现在不可以招惹的存在。
　　于是聪明的幼崽改变战术，‘凶恶’的眼神瞬间变得无辜可爱，舌头吐出来，小小的四肢耷拉着，呆萌地样子惹人喜爱，还时不时发出低柔地叫声：“嗷~”
　　亚德无视一旁的六爷，饶有兴趣地看着那只‘哈士奇’说道：“还挺聪明的样子，就是不知道是不是撒手没，拆家狂魔。”
　　“这好像是极地雪狼。”夜曦对这只哈士奇卖萌的行为熟视无睹，把这只幼崽在手中翻复，查看它的身体特征。
　　“不过极地雪狼的毛发应该是通体雪白才对，这只不知道是基因突变还是杂交品种，居然有着黑色的体毛，还真的有点像哈士奇。”
　　亚德愣了一下：“极地雪狼？怎么会在这？再怎么撒手没也不至于从极地迷路到这里吧。”
　　“极地雪狼身形优美，幼年时可爱讨喜，被很多人喜爱，养为宠物。这只变种可能就是被捕捉然后准备拿到这里拍卖吧，可能是乘机跑出来了。”
　　“啧啧啧。”亚德自然知道这个事情，只不过捕捉极地雪狼可不是一件容易的事情。
　　极地雪狼生活的极地环境极为恶劣，低温，暴风雪，终年没有日照，这些都是常事。
　　寻常修者只要来到极地战力自动减半，还要防范各种天灾。
　　而能在这里生活的生物都十分的强悍，它们早已适应这里的环境。对危险有着可怕的敏感度，极地雪狼就是其中佼佼者，或者说是极地的陆上霸主也说不定。
　　群居的极地雪狼几乎可以在极地横行无阻，它们的种群是具有一定的社会形态的，在狼王的领导下生存和繁衍，对幼崽保护的重要性在它们族群仅次于捕食和生存。
　　捕捉极地雪狼幼崽近乎是对整个狼群宣战，在极地和极地雪狼群宣战的后果哪怕是巨龙也不愿意承担。
　　要知道占据地利的极地雪狼传闻甚至可以引发极地的天灾来灭敌。
　　就算饶幸捕捉到成年极地雪狼，但它天生桀骜不驯，根本无法被驯服，直接绝食，想进各种方法自杀。
　　因为极地雪狼幼崽流露到大陆的屈指可数，无一不是有价无市，能有一只极地雪狼幼崽当宠物就是身份和地位的象征，和前世那些世界限量的跑车和名表差不多。
　　能够在这里遇到疑似“极地雪狼”幼崽，不得不说真有些玄幻。
　　“不过也只是可能。”夜曦说道：“毕竟毛发差异有点太大了，从没听说过极地雪狼还能有长黑毛的，而且极地雪狼也从来不杂交的。它大一点展现种族能力才能知道具体品种。”
　　“这个简单，直接问好了。”亚德开玩笑地对那只哈士奇说道：“小狗狗，你是极地雪狼吗？”
　　当然亚德并没有期待这只小狗崽能有回应，但是让他没想到的是这只幼崽居然很正经地点点头，鼻孔朝天，一脸我很牛的样子。
　　亚德：“？？？”
　　夜曦：“？？？”
　　亚德诧异地说道：“你听得懂人话？”
　　哈士奇再次点头。
　　夜曦皱眉说道：“该不会它只要听到人话就点头吧？”
　　哈士奇这次摇头了。
　　“……”亚德还是第一次见到这么灵性地生物，参考它的年龄，这只狗的智商逆天了：“这是狗成精了？”
　　夜曦也是喋喋称奇：“好像是挺聪明的样子，极地雪狼都这么聪明的？”
　　亚德挠挠头说道“我不知道，说实话我第一次见这东西，而且不是也没办法确定这东西物种吗？不过它是怎么来到这里的？”
　　夜曦也决定先不去纠结这只狗的智商，他们所在的山洞是悬崖峭壁之上，根本没有一个缓坡可以上来，但这只狗居然能够来这。
　　夜曦可以肯定他们第一次来的时候根本就没这个小东西。
　　亚丁湾冰冷地问道一旁的六爷：“这两天有其他人来这里吗？你最好老实点。”
　　六爷见亚德凶狠地样子连忙说道：“没有，真的没有，要是有了我不得好死。这只小畜生真的就是昨天突然出现的。”
　　夜曦直接问道这只幼崽：“听得懂人话是吧？你怎么上来的。”
　　哈士奇指了指外面的峭壁，然后小爪子做爬的样子晃动。
　　亚德懵了：“你爬上来的？？？这么高，这么陡你跟我说你是爬上来的？我爬着都费劲……你什么意思？”
　　亚德收获来自哈士奇幼崽的蔑视。
　　“……”亚德觉得还是不要再跟这只幼崽较劲了，他郁闷的把纸和笔扔给这个六爷说道：“我念你写，我会再给你这几天的食物的。”
　　“好的，好的。”六爷因为这两天行动不便，根本无法和这只行动矫健的幼崽对抗，食物屡屡被掠夺，而且这只幼崽的食量着实不少，他这两天都一顿饥一顿饱的。
　　在拿到六爷写好的书信后，亚德直接把背包里的干粮扔给了六爷，看他那狼吞虎咽的样子，的确是饿坏了。
　　同样口水直流的还有一旁的‘哈士奇’，看它那惊人的口水量，就知道它对食物有着多么惊人的渴望了。
　　夜曦从背包中拿出一个大肉干递到这只‘哈士奇’嘴中，堵住它如同瀑布一般的口水。
　　‘哈士奇’狼吞虎咽地将肉干吃了下去，然后又可怜巴巴地看着夜曦。
　　然后夜曦又往它嘴里送去食物，虽然只有那么小一点，但是这只‘哈士奇’却好像有个无底洞的胃一样，只要夜曦把食物送到它嘴边，就往肚子里咽，好不挑食。
　　很快夜曦身后的背包就完全瘪掉了，而这只吃了几乎两个它大小食物的‘哈士奇’满足地打了一个饱嗝。
　　夜曦有点纳闷道：“它的饭量也不正常，理论上生物不可能一次性进食比它体型还要大数倍食物，可是这只‘哈士奇’的胃好像不在它身体里面一样。”
　　亚德也惊奇地说道：“这就是传说中的次元胃吗？长见识了。”
　　亚德伸伸懒腰，说道：“事情处理好了，我们走吧。”
　　夜曦点点头，把手里提着的哈士奇放到悬崖边上说道：“吃饱了就走吧。”
　　哈士奇探出头看了看下面的高度，咽了口唾沫，然后摇着小尾巴跑到夜曦旁边转圈圈，还不时地蹭蹭夜曦的小腿，看的亚德好生羡慕。
　　夜曦问道：“你该不会能上来，但不知道怎么下去吧？”
　　幼崽脸上表情僵硬，然后尴尬地点点头。
　　亚德无语道：“那你上来干嘛？”
　　幼崽拍了拍自己的肚子，指了指六爷旁边的食物，又碰了碰自己的鼻子，剩下的全靠亚德和夜曦意会。
　　亚德猜测道：“肚子饿了然后问到这里有食物的味道，就跑了上来，结果发现能上来但不知道怎么下去。”
　　哈士奇点了点头，用赞善的眼光看向亚德，眼语表达：“你小子智商还行。”
　　亚德感觉他智商受到了侮辱。




第61章 61.柚子
　　夜曦故作惊讶地说道：“它好像在夸你智商还行，你还不谢谢它。”
　　亚德郁闷地说道：“我谢它个狗头！走吧，走吧。”
　　亚德先走一步，借助工具一点点爬向山下。
　　而夜曦就很轻松了，一些在亚德看来不可能的立足之地，夜曦可以很稳当地站在上面，就如同普普通通的下山一般，并且手里还提着那只类似‘哈士奇’的幼崽。
　　被提着命运后颈的幼崽居然还有点恐高，可能是上山的时候真狗子从不看背后，所以没有才爬上来的。
　　现在有了夜曦的帮助，它可以好好地明白一下自己是处于一个怎样的高度，这把它吓得前肢捂住自己的双眼，后肢高高的翘起，尾巴也用后肢夹住，好像这样缩成一团就安全一点。
　　这个时间并不太漫长，亚德即便是没有夜曦的灵活程度，但过硬的身体素质和娴熟的动作足以比前世任何的攀山高手来得都要迅捷。
　　虽然时间不长，但是这个被夜曦提着的小狼狗似乎还没意识到夜曦等人已经平稳着陆了。
　　没察觉也实属正常，毕竟在夜曦手中的它根本无法感觉到落地的实感，所以还保持着一只毛绒球的样子，分外的可爱。
　　夜曦将它放在地上，感觉到身体触碰地面，这只‘哈士奇’才慢慢地睁开双眼，长长地出一口气。
　　等再回头去看夜曦和亚德的时候发现她们正在牵引自己的迅龙，看样子是要离开。
　　小‘哈士奇’蹲坐在原地陷入思考。
　　亚德问道一旁的夜曦：“不准备养着它吗？我看你好像对它挺感兴趣的。”
　　在山上的时候他就感觉到夜曦对这个小家伙似乎有些照顾，在这个小家伙卖萌之后主动递给它食物，之后还将它安全带下山。
　　本来按照夜曦的性格对于这些陌生的生物，她可不在意是不是幼崽，可不可爱，把它们放任自流还是比较仁慈，要是敢在饭点出现，估计就是被夜曦做成一盘菜了。
　　夜曦看了一眼还僵坐在那里的哈士奇，平静地说道：“我不会去勉强别人的命运。”
　　说到这夜曦顿了一下，瞥一眼亚德说道：“除非他是我的任务目标。”
　　亚德嘴抽搐一下，摸了摸自己的心里，虽然伤口已经不在，但心理阴影还是有的。
　　亚德看向那只幼崽，突然笑道：“不过它似乎做出了选择。”
　　夜曦也看过去，发现一个可爱帅气的小生物飞快的冲向夜曦这边，很麻利地爬上了迅龙，蹲坐在迅龙头上露着舌头一脸希翼地看着夜曦。
　　夜曦摸了摸它的小脑袋瓜说道：“你想跟我们走？”
　　‘哈士奇’呆萌地点了点头。
　　夜曦问道：“为什么？”
　　小哈士奇用爪子摸了摸自己的肚子，然后露出它洁白的牙齿，做出一个大大的笑容。
　　夜曦好笑地说道：“因为把你喂饱了，所以还想让我今后管你吃喝？嗯~。”
　　夜曦审量了一番这只幼崽，又一次问道：“管你吃喝没问题，不过你确定要跟着我？会很辛苦噢。”
　　天真的幼崽还没有意识到这些夜曦口中的辛苦到底是有多辛苦，目前它的心中没有比饿肚子更辛苦的事情了。
　　于是小哈士奇坚定地点点头。
　　一旁已经很辛苦的亚德用怜悯的目光看着小哈士奇，这就是年幼无知吧。
　　“我看到了你的觉悟，既然如此给你取个名字吧，取个名字好呢。”
　　亚德建议道：“要不叫柚子吧，反正就一个小名而已，等它有一天真的成精说人话说不定自己还给自己起个名字呢。”
　　夜曦也不纠结一个名字，有的叫就行，刚才夜曦都直接打算叫这货哈士奇得了。
　　于是亚德的队伍中又多了一只疑似极地雪狼的哈士奇色的柚子。
　　……
　　“蠢货！你们都是一群奇拉猴吗？！那么小的一只幼崽你们居然还看不住！”
　　昆汀境内，一个黑商老板指着空荡荡的笼子，怒斥自己几个没用的手下。
　　手下委屈地说道：“老板，我们真的没想到这只狼崽子居然会偷钥匙，还会用钥匙开门，这哪是狼崽子呀，7岁小孩都没它精明。”
　　“闭嘴！”黑商老板气的要疯了，天知道他们之前是不是花了一辈子的运气才捉到这只极地雪狼，额，大概是吧，反正他们是在极地才捉到它的。
　　不过因为这只疑似极地雪狼的小家伙实在是太过另类了，毛发居然有大片黑色，跟那些纯正的极地雪狼完全不一样。
　　而且幼年时期的极地雪狼体型和一般的小狗没什么两样，辩别方法就是那如同白雪一般纯净的毛发，这是其他犬类生物都不具有的圣洁之白。
　　然后黑商就遇到了一个很大的问题了，他捕捉的这只幼崽根本卖不出去。
　　打着极地雪狼的招牌根本就没有人信，任他费劲口水，那些达官贵人态度好的还婉言拒绝，态度不好的直接把他轰出去。
　　倒是有一些富家小姐看它可爱想要出手购买，但她们出的那个价，连让黑商回本的零头都不够，去极地也是要提前准备好准备的，事前的物资购买可是一笔不小的费用。
　　黑商舍不得这个宝贝疙瘩，但也死了把这只幼崽卖出去赚钱的心了，于是想着来到汉洛这个偏远地区，仗着这里没多少人了解极地雪狼，把这只幼崽当做礼物送出去，来换的一处矿场的经营权，结果现在竹篮打水一场空。
　　黑商气极反笑：“哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　黑商的表现吓着手下的人，他的手下纷纷劝道。
　　“老板，别这样，反正那玩意我们走了几个国家也卖不掉。”
　　“就是，就是。留得青山在，不怕没柴烧呀。”
　　“老板你要冷静 你要是疯了，我们也要跟着喝西北风呀。”
　　黑商喘着粗气，慢慢归于平静，落寞地说道：“罢了，罢了。当初饶幸得到这只幼崽的时候我还以为是上天垂怜让我出人头地，结果到头都是一场空。反倒因为这只幼崽耽误了我原本的生计，丢了好呀，丢了就不念了，走。”
　　一个手下问道：“老板，我们去哪呀？”
　　“回苍穹国，做回老本行！”
　　“噢！”
　　手下欢呼雀跃，他们早就受够这种在各国间瞎晃悠的无聊日子，能让老板重新鼓起干劲，进行正常的商会活动他们感觉这个幼崽丢的值了。
　　“你们两个笑个屁！”老板看着那两个把幼崽看丢的货居然还有脸笑，怒斥道：“你们两个这两个月工资没了，商会所有杂活，洗衣做饭扫地全都你们两个干！”
　　“啊！”×2
　　……
　　这边亚德亚德也一身正装来到了昆汀的领主城，这次他并没有易容，反而是找出了达官贵人才有的服装。夜曦也是女仆打扮，怀中抱着懒洋洋地柚子，紧紧跟在亚德后面。他们一行人大摇大摆地走进城里，趾高气扬的样子宛如一个桀骜不驯的富家子弟。
　　这个时候看守城门的护卫态度一下子不一样了，那个恭敬地样子，还很热切地询问要不要他们派人护送进内城，当然是要花钱的。
　　亚德很大气地付了护送费，然后两个领主城的护卫就恭敬地护送着亚德和夜曦往内城走去。
　　亚德很明显看到外城那些凶恶之辈看到这两个护卫时都会主动避开，看样子也很知道在这里混是要遵守规矩的。
　　尽管夜曦的容貌还是很显眼的，但是却没人敢上前搭讪。
　　就这样亚德他们平安进入了内城，直接来到罗德所在的地方。
　　通报一声后亚德就带着夜曦与罗科会面了。
　　罗科笑道：“终于是这才是两位的真面目呀，两位请坐。”
　　亚德坐下后左右看望，然后问道：“罗德呢？”
　　罗科好笑地说道：“我让他去做一些实事了，想必我那个弟弟现在还在头疼该怎么办呢，嘿嘿，有些事情可不是像嘴上说说那么简单的。”
　　亚德点头，然后平静地问道：“那我就直接进入正题吧，为什么跟踪我们？”
　　罗科耸耸肩说道：“因为我弟弟信任了你，但我没那么容易信任别人。所以我想看看你说的和你做的是否一致。不过后面发现这是个愚蠢的行为。”
　　罗科将目光投向夜曦，说道：“真是美丽的女仆小姐，您的容貌比我想象的更加出众。”
　　夜曦站在亚德身后，平淡地回道：“承蒙夸奖。”
　　罗科看向亚德淡淡地笑道：“阁下能有如此优秀的女仆真是让人羡慕呀，阁下的家世真的就那么凡俗吗？”
　　“有些事情我无需给你解释，而且我说的是实话。能得到夜曦是我的本事，与家世无关。”亚德顿一下说道：“而且我的家世和身份与我们合作的内容无关吧？阁下是不是有点太过刨根问底了。”
　　“没办法，坐在这个位置上，总是要想办法的看清楚每个人的底细，特别是像亚德阁下这样的谋士，万一被卖了还帮人数钱，那就太傻了。”
　　罗科笑道：“不过正如亚德阁下所说的那样，目前而言我们之间还是合作关系，冒昧监视还请谅解。”
　　亚德也嘿嘿笑道：“这倒不必，误会解开我就心安了。”




第62章 62.罗科的招揽
　　罗科突然说道：“既然这个误会解开了，能恕我再冒昧一次吗？”
　　亚德挑挑眉毛说道：“请讲。”
　　这次罗科没有再看向亚德，而是目光注视正抱着懒羊羊的柚子的夜曦。
　　“夜曦小姐是否愿意另立门户？我愿意以千金相聘，高位相待。”
　　亚德嘴抽搐一下，这个人真讨厌，不过清楚夜曦个性的的亚德用好笑地眼神看向罗科。
　　罗科注意到亚德目光，心中一沉，看来事情没那么容易。
　　“不愿意。”
　　果然，夜曦斩钉截铁地拒绝了罗科的邀请。
　　“如果夜曦小姐有什么特殊需要我也定会尽最大努力满足……”
　　“不要。”
　　又是冰冷冷地拒绝，罗科看向夜曦的眼睛，他无法洞察到夜曦听到他的条件后有任何的感情波动，视他开出的优越条件如无物。
　　罗科甚至怀疑，这个女仆真的有欲望这个东西吗？亚德是怎么收服她的？
　　“真不考虑一下。”
　　“不考虑。”
　　“我们可是……”
　　“皇亲国戚也不考虑，国王也不考虑。”
　　“……”
　　罗科无奈地看向亚德，行吧，他没折了。难怪这货一直在一旁看笑话。
　　“如果夜曦小姐回心转意，我这随时欢迎。”
　　这次夜曦连回应都没有了。
　　罗科尴尬地摸了摸鼻子。
　　亚德直接站起身来说道：“如果没有其他事情的话我们就先行离开，3天后我会告诉你计划的具体安排。”
　　“不送。”
　　亚德和夜曦离开后，一身骑士装的凯莉英姿飒爽地走了进来，向罗科鞠礼后问道：“殿下，我刚才看亚德阁下离开时似乎脸色不是很愉快，你们起矛盾了？”
　　罗科摆摆手，很随意地说道：“没有，只是我当他面挖墙角，是个人估计都有些不痛快吧。”
　　凯莉无奈地说道：“既然如此殿下就别干这么不光彩的事情了。”
　　罗科无所谓地说道：“因为得罪他的成本比较低，但如果成功了，收获可是巨大的。”
　　凯莉皱眉，显然并不赞同罗科这种市侩的观念。
　　罗科继续说道：“再说，即便损失也只是他对我的印象而已，我这微不足道的名望即便再折损也没什么。哎呀，可惜了。本来还以为能为那小子招揽两个得力干将的。”
　　凯莉叹气说道：“小殿下一定不会希望您这么自污自己的。”
　　罗科淡淡地说道：“所以不要对他说多余的话，这些事情可不是他希望听到的，明白了吗？”
　　凯莉苦涩地回道：“是，二殿下。”
　　……
　　“啊~，真是气人呀，那个混蛋。居然打算当面ntr我！”
　　亚德在外面的一处旅店内正在接受来自夜曦的易容，忍不住抱怨。
　　“不过他小看了我和夜曦的羁绊，我们的关系岂能是普普通通的利益能够拆散的！我们的关系可是要进一步发展的。”
　　“停止你那中二的发言，我和你的关系没那么暧昧。”
　　夜曦一记弹指敲击亚德额头，这可不是言情小说中那种温柔玩笑的行迹，这是真的疼！
　　“疼疼疼，你轻点。”
　　亚德收到如此大的刺激，但是却跟个木桩子一般坐在原地不敢乱动，原因就是夜曦警告过他，易容所用的材料如果比例调配有误就会产生腐蚀性剧毒，他这张还算可以的帅脸就彻底没了。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　别误会，这并不是什么人的笑声，而是一只样貌类似于哈士奇，品种疑似极地雪狼的柚子，它背着夜曦给它套上的负重，在夜曦布置的障碍赛道上来回跑动。
　　虽然她们现在居住的房间不大，但是却被夜曦很好的利用了每一处可以利用的角落。
　　柚子就在这赛道上跑了不知道多少圈，熟练的简直让亚德看了都心疼。
　　当然柚子会这么辛苦地听夜曦的话是有理由的。
　　理由就是它的胃被夜曦给掌握了。
　　听夜曦说，她在前世是对训犬这方面的知识有所了解的，有一种特殊开发的狗粮，对狗具有很强的吸引力，类似于是猫薄荷对于猫的效果。
　　当然排除了猫薄荷的致幻效果，增加了类似于兴奋剂的作用，但并没有危害和成瘾性。
　　常被夜曦一些同行用作训练猎犬，效果极佳。
　　柚子每跑完一圈，夜曦就会奖励给柚子一颗蓝色狗粮。
　　只要柚子还有体力就会因为身体传来的亢奋而开始疯狂运动。
　　柚子内心是拒绝的，但是这狗粮实在是太香了，每次刚吃完都在心中默默地发誓绝对不吃下一颗，但下一颗送到嘴边的时候柚子却还是管不住自己的嘴吃下去，于是在柚子体力槽耗完为止陷入了死循环。
　　夜曦和亚德易容完毕之后，就看到柚子已经化作一摊液体趴伏在地上，一幅怀疑狗生的样子。
　　这个时候夜曦又拿出3颗红色狗粮，送到柚子嘴边。
　　尽管知道这颗红色狗粮有鬼，但是柚子还是毫不犹豫吃了下去，真香！
　　柚子一幅飘飘欲仙的样子，然后扑腾一下，狗头彻底贴伏在地上，狗眼紧闭，好像狗生已然终结。
　　亚德见此情景问道：“它这是？”
　　夜曦抛了抛手中的红色狗粮，说道：“这种狗粮是用于帮助猎犬之类的宠物在剧烈运动后恢复体力，与那颗蓝色狗粮相辅，使用后宠物会在极端时间内陷入深度睡眠，并且包含的营养价值很高，能有效地恢复它损失的能量。”
　　“发明这玩意的真是个剥削主义者，醒了练，练完睡，真是狠那。”
　　“还好吧。”夜曦平静地说道：“他发明的这些东西都是没有副作用的，并非短时间榨取这些宠物的潜力。”
　　亚德摸了摸甜睡中的柚子，柚子对此没有任何反应，睡得真的是跟死了一样。
　　亚德笑道：“小老弟，吃了睡，睡了吃的日子是不是很幸福？别急，以后你有的享受。”
　　“话说你居然能在这个世界找到制作这些东西的材料，可以呀。”
　　“即便不同世界，也有一些药理相同，甚至更胜一筹的植被，明白制作的原理，找到对应的材料并不难。毕竟佩科因城附近的黑暗森林几乎生长着大陆60％品种的植被。不过我没想到柚子居然能坚持到现在，整整两个小时，期间几乎没有停下来。”
　　“为什么感觉这个场景这么熟悉呢。”
　　夜曦撇了一眼亚德说道：“你第一次负重练习的时候也是这个样子，甚至还不如它，走路慢的跟个蠕动生物一样。最后累成一摊死狗，我拖着你走都不睡。”
　　“……”
　　亚德的心被刺入一剑。
　　夜曦继续说道：“我虽然没有真正见过极地雪狼，但是如此年幼，再加上两倍体重的负重，居然可以保持如此敏捷的速度跑了将近一个小时才慢下来。这对比某个自诩黑龙混血的体能好太多了吧，这已经很异常了。”
　　“……”
　　亚德被刺入第二剑。
　　夜曦狐疑地说道：“该不会真正黑龙混血的是它，你只是个冒牌货色？看它那黑色的毛发还真有可能。”
　　“……”
　　亚德被刺入第三剑，亚德阵亡了，亚德又复活了，他司徒挽回自己已经不如狗的地位，开口说道：“一条黑龙跑个大老远来到极地找只雪狼杂交？这个想法有点……我想不出来那美好的画面。”
　　“又不是不能化形，听说那些活的足够长的魔兽都有这个本事。”
　　“只有巨龙是有真实案例，但其它物种就是传说故事。”
　　夜曦撇了一眼亚德：“你跟我争论这个就能掩盖你从智商到体能被一只狗给秀了的事实吗？”
　　亚德号再次沉没。
　　不过转念之间，亚德想明白一个道理，他跟一条狗在计较个毛呢，狗再精明还能谈恋爱吗？这不是他的竞争对手呀。
　　重整旗鼓的亚德意气风发地独自一人往男爵府走去。
　　这次是真的不方便带上夜曦了，上次还可以用沿途抓来作为借口，这次总不能说他喜欢办事的时候带上一个累赘老婆吧。
　　亚德拿着男爵给他的腰牌直接来到男爵府中，面见男爵，却得知男爵正在和人商议要事，让他在房间里静候。
　　这可让亚德有些好奇了，什么重要的事情居然能让这个爱财如命的男爵放下亚德的消息。
　　但亚德虽然好奇，但也没有办法一探究竟。
　　此刻领主府昏暗的地下室中，昆汀正一脸媚笑地恭维着一个坐在椅子上的黑袍人，如同当初刚见他面的亚德一般，也是舔狗的嘴脸。
　　黑袍人淡淡地说道：“资金都准备好了吗？”
　　“这个，大人呀，小的最近领地金库被别人给袭击了，资金一时半会周转不开，你看……”
　　黑袍人没等昆汀说完话，就直接站起身来，走到昆汀旁边，盯着昆汀心虚的眼睛，充斥着冰冷地杀意说道：“回答我的问题，我们需要的资金准备好了没有？！”
　　“准备好了！准备好了！”
　　昆汀被吓的满身大汗，一屁股坐在了地上。
　　“过两天我派人来取，别耍花样，我们的手段你应该是清楚的。”
　　昆汀连忙答道：“是，是！”
　　黑袍人冷哼一声，说道：“滚吧！”
　　（四天）
　　（困了，提前发出来，我要睡觉@_@。）




第63章 63.欺软怕硬
　　听到黑袍人的话，昆汀才松了一口气，擦了擦额头的冷汗，赶紧离开了。
　　“我滴乖乖，可算走了。真是把我当提款机了。”
　　昆汀小声抱怨，一想到两天后他就又要损失一大笔的钱，昆汀心里就肉疼。
　　当他走出地下室后，外面的下人向他汇报，亚德求见。
　　昆汀当即眼睛一亮，这止损的人来了呀。
　　昆汀开心地说道：“快快快，把他叫进来。”
　　亚德被人带了进来，然后他就被昆汀的热情搞得不知所措。
　　这只死胖子很亲切地跟亚德勾肩搭背，一幅相见恨晚的样子，嘴里也一口一个兄弟的。
　　亚德怀疑这只胖子的脑袋是不是被驴踢了，居然都懂得礼贤下士了。
　　昆汀搓手说道：“兄弟，事情办的怎样？六子那边怎么说？”
　　亚德点头，将那个六爷的书信递给昆汀，然后说道：“关于宝库被袭击的事情六爷那边已经调查清楚了，两次都是那个该死的鬼头所为。也不知道他是从哪得到的情报，知道了您的藏金所，现在正鼓动着寨子里的亲信准备好车匹，准备搬空您的金库然后跑路呢。”
　　男爵气的胡子都要立起来，从来只有他抢劫别人的，还没听说过他也被别人当成了肥羊！
　　黑袍人那不算，那是他主动供奉的！
　　“岂有此理！”昆汀把自己在黑袍人那里的憋屈一股脑的全部都扔到了那个鬼头身上，顿时发出大象般的嘶吼。
　　屋外两个雇佣兵直接冲了进来第一时间把亚德给控制起来。
　　无辜的亚德被压在地上一动不动，相当老实。这个时候胡乱操作说不定直接被这两个不明情况的雇佣兵给干掉了。
　　男爵嘶吼停住之后，不解地问道两个手下：“你们在干什么呢，干嘛压着他？”
　　“……”
　　两位雇佣兵无奈地对视一眼，知道又是一出乌龙，讲道理这个雇主总是一惊一乍的，真是够难伺候的，要不是给的钱的确到位，他们早撂担子。
　　两人只好说道：“突然听到您的吼声，以为有歹人闯入，没想到是场误会。抱歉了，小哥。”
　　亚德被两人放开，他也是郁闷地活动了一下自己的筋骨，真是无妄之灾。
　　昆汀继续怒不可赦地说道：“我一定要杀了那个混蛋，一定要亲手把那个混蛋给碎尸万段！我要把他踩到脚下踩死！现在就给我调集人手，马上去小镇护送我的财宝离开！”
　　亚德慌张说道：“男爵您先息怒呀！如果此刻行动的话那您的财宝可能就真的保不住了！”
　　男爵皱眉问道：“为啥？”
　　亚德苦口婆心地劝道：“男爵您如此大张旗鼓不就是在明摆着告诉那个虎头您要挟财跑路吗？这样一来不是明摆着让他去抢吗？金明寨那些悍匪常年靠打劫为生，游击战之类的最为拿手。要是他们半路拦截，即便是男爵您的部队护送，但后果不堪设想呀。”
　　亚德已经很给昆汀面子，就他那些领主军，根本就是乌合之众。
　　男爵显然还是明白的他的部队都是什么德行的，于是皱眉说道：“那你说怎么办。”
　　“那个县城是男爵的领地，您大可在里面部署防御工事，派遣部队去看守，我是最了解金明寨那些人的，他们一向欺软怕硬，对于那些有准备的城镇向来都是避让为主的。而且攻城战不是那帮悍匪擅长的，男爵您的部队也好与之抗衡。”
　　昆汀男爵一思考好像还真的是这回事，不过他仍旧心有不甘，说道：“难道本男爵就要忍气吞声，我不要面子了？！”
　　“怎么能说是忍气吞声呢！您这是分明是忍辱负重呀！成大事者必然要有广阔的胸怀。而且男爵，这一切都是值得的，想想您失窃的财物，想想金明寨的宝库。”
　　很明白这个男爵心性的亚德一下子抓住了问题的根源。
　　男爵的心也被掉了起来，对呀，他纠结个屁。面子再多是能当钱花还是咋地。
　　昆汀腆着个脸说道：“没错，成大事者理应有足够广阔的胸襟，那本男爵就放过他这一会好了。”
　　亚德继续灌**：“不愧是男爵您呀，这胸襟撑起一条船那都是绰绰有余。”
　　昆汀没有之前在黑袍人那里的落寞，在亚德这些‘部下’面前耀武扬威，说道：“没错，那我就宽限几天好了。即使宽限那个虎头，也是宽限你们，明白了吗？”
　　亚德一脸心悦诚服地样子，点头说道：“这是当然的了，男爵您都如此宽宏大量，我等再不识抬举就太没有做下人的资格了。”
　　“很好，很好。我给你安排一个房间，你好好休息吧。对了，你那个丑媳妇呢？”
　　“她呀，我放山寨了，出来是为男爵您办正事，怎么能够带那个累赘呢。”
　　“既然如此，我今天叫几个美婢伺候你，毕竟你也算是劳苦功高了。”
　　说实话，那一刻亚德心动了，然后就把这点念头给掐灭了。
　　倒不是有精神洁癖，而是亚德无法保证自己在享受那种纸醉金迷的生活后还能否保持如此的斗志。
　　他的心志经过两世的确已经磨练的很是坚定，但他毕竟没有经历过那种奢靡的生活，一时沉沦也在所难免，但现在的沉沦可是会坏了大事的。
　　他不确定夜曦对那样的他会抱有什么看法，毕竟夜曦愿意签订契约也是看到亚德那高昂的斗志，让她觉得有希望完成愿望。
　　实际上他和夜曦签订的契约从某种程度上并不公平，因为即便夜曦没有保住他的生命，也最多是亚德这边无法完成她的愿望，其余不用负任何责任。
　　要不然夜曦凭什么这么爽快，还不是这份契约对她的约束力并不高。
　　这是亚德刻意让那个女神制定的，毕竟他们之间本身就不平等，他是真的只有一张白条子，也就不想着能让夜曦去承担更多的义务。
　　说白了就是给予夜曦极大的可操作和进退空间，换取她同意做亚德的保镖。
　　如果夜曦哪一天对亚德十分不满意，直接把他踢了也是可以的。
　　所以亚德在做一些事情的时候是需要考虑夜曦的看法的。
　　夜曦不注重那些小节，就像是平时的调戏和不老实的动作，这些亚德都是保持在一定范围内的，增加互动才有利于感情的增加。
　　不然就以夜曦的性格，一天她会说的话估计不会超过20句，那20句还都是‘起床’，‘吃饭’之类极为务实的发言。
　　亚德现在能拿出手的就是那高昂的斗志了，和他穿越过来的情报，两者缺一不可。
　　亚德尴尬地拒绝道：“这个就不必了，男爵。小的来之前手里有两个闲钱，就，就去了如月楼一趟。嘿嘿。”
　　如月楼，昆汀领主城的风月场合，供人发泄的地方。
　　男爵露出猥琐地笑容，拍拍亚德肩膀，说道：“那你就好好休息吧，我感觉你现在也没什么力气了。”
　　男爵可是知道那个地方的姑娘是多么的能累死牛的。
　　亚德回到男爵给他安排的房间中，无聊地躺在了床上。
　　他这么孤单的一个人睡还是一个月前吧，突然失去了夜曦的陪伴，一时间他很不适应。
　　人一无聊就会胡思乱想，亚德就开始意因起来。
　　夜曦多好呀，洗衣做饭伺候人样样精通，要实力有实力，要颜值有颜值，可惜就是服务态度有待改进，要是平时对待他就像演得那个小媳妇就好了。
　　亚德痴心妄想道：“要不制定一个小目标，先把夜曦给调教成听话的小媳妇？”
　　不过也就只是想想，这时外面突然传来了敲门声。
　　亚德警惕地坐了起来，问道：“是谁呀？”
　　“我。”一句苍老的声音传来，亚德眉毛上挑，这好像是那个老管事的声音。
　　亚德将房门打开，只见老管事正笑眯眯地看着他。
　　“管事，居然是您。快请进，请进。”
　　亚德马上扶着老管事进屋，让他上座。
　　老管事也没有客气，笑道：“你小子真是够机灵的，能哄的男爵这么开心。”
　　亚德讨好道：“小的也没什么长处了，只有这双嘴皮子还算机灵。不像管事您才是男爵真正的心腹，能为男爵排忧解难。”
　　“小子嘴很甜，老夫很喜欢。”管事说到这顿了一下，突然说道：“不过，有时候一个人是没办法同时被两个人钟意的。你也许需要做做选择才行。”
　　亚德略有不解，言辞恳切道：“还请管事明示。”
　　管事恨铁不成钢地说道：“你难道就打算一辈子在那个六爷手底下做个奴才？！”
　　亚德实诚地说道：“不想呀，但是六爷什么身份，我什么身份，我没办法呀。”
　　“哼！”老管事不屑地说道：“他能什么身份，不过是男爵的一个远房表亲，仗着有点脑子就肆意妄为。小子，你知道那个六爷为什么现在在金明寨干奸细吗？”
　　亚德惶恐地说道：“小的不知。”
　　“那是因为我们把那个六爷私自挪用男爵府家当去抵钱的事情告诉了老爷，然后作为惩罚他才被派去那里的。”
　　亚德眨眨眼睛，哎呀，好大的瓜呀。




第64章 64.窝里斗
　　管事看亚德若有所思的样子，立刻趁热打铁道：“我看你也是一表人才，那个蠢货就算将功赎罪又能怎么样？你这几天对老爷的性格也应该有了了解，那家伙犯的是老爷最大的忌讳，这辈子都没什么前途了。你是想跟着他做山贼做到死吗？”
　　亚德诚惶诚恐，连忙问道：“还望管事指条明路。”
　　老管事笑眯眯地抚了抚自己的胡子，说道：“老夫虽然年事已高，但是在府中资历最深，老爷平时遇事不绝也经常问我，最近呀我正好缺一个能在身边听使唤的，想着等老的伺候不了老爷，就让他来。”
　　亚德听着这似乎答非所为的话，立刻拱手拜服道：“以后小的全凭管事调遣，管事的命令比谁的都大。”
　　“哈哈哈。”管事大笑道：“府中能办事的这么多，为什么我要选你呀？你能给我什么？”
　　亚德恭敬地说道：“管事要什么，小的就给什么，小的愿意拿命去换管事所需。”
　　管事笑意渐渐收敛，问道：“很好，我说我要那个六爷的项上人头呢。”
　　亚德一惊，低头沉默起来：“六爷对我也算是有恩……”
　　管事厉声说道：“小恩小惠何足挂齿，而且成大事者不拘小节。你可是要想清楚了，真的就打算后半辈子跟他一起吃土吗？！”
　　亚德又是一阵沉默，最后仰天长叹：“六爷，你于小子有恩。但这些年我为你出生入死也算还了这份恩情，从此之后你我一刀两断！管事，请您放心，待事情成功之时，六爷人头奉上！”
　　“好！”管事重重拍打亚德的肩膀说道：“好小子，有眼界。事情成了，我先推举你为山寨虎头，之后在找人替你的位置，让你进府接我的班！”
　　亚德也是一幅感激涕零地样子：“多谢管事！”
　　“好了，时候不早了，我就先离开了。记住今晚我从没有来过这里。”
　　亚德信誓旦旦地说道：“小的明白，还请管事放心。”
　　管事这才满意地离开亚德的房间，在回去的路上，管事身边的侍从有些嫉妒地说道：“管事，您怎么这么看中这小子呀。”
　　“哼！”管事回头看向亚德居住的位置，说道：“看中一只养不熟的白眼狼？哼，他今天能背叛他的主子，明天就能背叛我！我只是想利用他掌控金明寨，给我们安排一条财路。放心吧你们在我旁边伺候了这么多年，没有功劳也有苦劳，怎么也应该是你们比那个狼崽更有资格。”
　　身边的侍从立刻喜笑颜开，说道：“好嘞，好嘞。”
　　此刻在自己屋子里的亚德也同样不屑地说道：“接你的班去伺候一个死胖子？你不要脸我还要脸呢，等着一起进棺材吧。”
　　亚德感觉自己明天可以再去找一趟那个六爷，多有趣的消息呀，六爷听了一定十分感动，希望他能感动的主动抖搂出来一点消息。
　　亚德躺在床上，空闲之际突然想起女神强行塞给他的任务，于是拿出了那个雷达探测仪，然后猛地坐了起来。
　　原本空旷的雷达屏幕边缘位置上此刻却多了一个扎眼的红点。
　　“这个是！”亚德嘴巴微张，没想到在这里居然收获了那个东西的情报。
　　亚德没有迟疑，当即出发朝雷达扫描的方向走去。
　　男爵府上他也算是一个新晋贵人，有男爵给的腰牌四处走动走动也不会有什么不妥。
　　亚德发现，雷达扫描的红点并不是静止不动的，而是在不停的改变位置，很明显有人在带着欲望基因放大器在移动。
　　这毕竟是男爵府，有各种建筑物的阻碍，亚德不可能来个直线运动，飞檐走壁他不是不行，但敢蹦哒上去他就完蛋了。
　　他可不是夜曦，没有那种视男爵府如自己家的本事。
　　好在红点移动的速度不算太快，可是走到一处小道时他却被人给拦住。
　　“这是男爵的后府，闲杂人等不许进入！”
　　亚德没想到自己居然逛到了别人的后院，这可就让亚德有些难为了，进他是没办法进了，亚德退到一处角落查看雷达，发现上面的红点也静止不动，根据距离和方向推断，那东西就在男爵府后院。
　　亚德深深地看了那里一眼，果断离开，以免引起别人怀疑。
　　……
　　第二天一大早亚德特地绕弯又去了那里，发现红点的位置没有发生变化，便以最短的时间辞行男爵，赶到了夜曦现在所居住的旅店。
　　亚德刚打开房间的门，就被一只飞射而来的哈士奇号导弹正面命中，来了一次与狗头的亲密接触，鼻血都留了下来。
　　亚德提起落下的柚子，不解地问道房间里蹲着的夜曦：“什么情况？”
　　夜曦一边拾起散落一地的蓝色药丸，一边平静地说道：“磕药磕的太猛，把自己发射出去了。”
　　亚德无语地看着正兴奋不停蹬蹄的柚子，问道：“那怎么办？让它一直发疯？”
　　夜曦撇了一眼柚子，拿出来一个盘子随手甩了过去，正中柚子的头部。
　　柚子当时就腿不蹬了，眼不眨了，舌头不晃了，头也低下来了。
　　亚德将已经物理昏迷的柚子扔到了床上，看着已经收拾完毕的夜曦笑道：“很少见你出现失误。”
　　夜曦头一次露出苦恼的表情：“柚子的智商和外貌相差太大了，而且好能闹腾。我只是一个不留神，它就把我的包裹翻开了。”
　　亚德开玩笑地说道：“让乏味的人生重新焕发活力，柚子绝对值得你拥有！”
　　夜曦冷漠地撇了亚德一眼，轻哼一声不再说话。
　　“夜曦，能帮我一个忙吗？不是我们赌约范畴内的，是关于那个任性女神强筛给我的任务。”
　　“可以。”
　　“我知道你没有义务帮我……嗯？你说可以？”
　　亚德都准备好一大丢托词了，没想到夜曦直接答应了。
　　“嗯，可以。”夜曦解释道：“最近好无聊，正好柚子折腾的我有些心烦，想出去逛逛。”
　　亚德感激地看了一眼此刻昏倒在床上的大功臣，柚子，干得漂亮，回来给你捎一个大骨头！
　　亚德将雷达探测器递给夜曦说道：“我发现那个东西出现在了男爵府后院，好像是被人随手带着，我没办法进去，所以想让你帮我去看看，如果可以直接拿回来。”
　　夜曦点头，把玩着手中的雷达说道：“这个怎么用？”
　　“目前发现的功能是接近目标去100米的位置它上面会出现红点，那就是目标的具体位置。距离越近，红点越清晰。其余的功能我暂时还不清楚，那个不负责任的女神还没给我解释功能就把我踢出来了。”
　　“我知道了。”夜曦将雷达收起，然后转身就准备收拾一下东西出发。
　　亚德还打算坐着喝喝茶，看着利索收拾东西的夜曦，诧异道：“这么急？”
　　“我不喜欢拖拖拉拉。”
　　“不等到夜里吗？”
　　“没有必要，白天和晚上对我没有区别。”
　　听着夜曦自信地回答，亚德啧啧做声，这就是有实力的底气呀。
　　“你走了，柚子怎么办？”
　　夜曦反问道：“你不是人吗？还是说已经退化到连只哈士奇也无法照料的地步了？”
　　“……”亚德挠头说道：“我一会要出去办事，带只狗不方便吧？”
　　“没事，柚子很聪明，你能做到的没道理柚子会给你添麻烦。”
　　亚德郁闷地说道：“你是在说我的智商不如柚子吗？”
　　“不，这是你说的。”夜曦关门前最后说道：“也该让你明白柚子的‘活泼’之处了。奉劝你，最好别想着让柚子单独呆这里，我可不想回来的时候发现整个旅店没了。”
　　“嗯？！”
　　亚德看着已经关上的房门，又看了看还在昏迷中的柚子，这货难道不光是脸像哈士奇，连破坏力都是哈士奇的翻版？！
　　亚德顿时感觉茶不香了，他还是乘着这货昏迷赶紧跑路吧，要不然他估计压不住这位睡梦中的破坏之王。
　　……
　　而这边，夜曦已经对面部做了简单的易容，直接往男爵府这里奔袭而来。
　　虽然白天男爵府守卫严密，但是在夜曦眼中破绽百出，卡着视野就轻松的越入府中。
　　打昏一个婢女后，换了身衣服，夜曦完美的融入了角色当中，就如同当初希克斯的行为一样，自然地融入到婢女所在的各个圈子里面，不断朝目标的位置靠拢，期间根本没有人察觉到夜曦这个突然出现的陌生面孔。
　　而且随着夜曦融入的时间渐长，通过从其他婢女口中的掌握到的行为习惯和情报，夜曦的伪装越发没有破绽。
　　曾经让亚德无计可施的后院，夜曦作为一个清理房间的婢女很轻易地混入进去。
　　这让夜曦感觉没有挑战性，这里的防卫工作大多还是靠着人的主观判断和一些易被盗取复制的通行证。
　　不像前世有着那些客观真实的各种感应器还有监控设备进行辅助，制作无死角的全方位监控。
　　每次突破那种防御，夜曦都能有一种难以言表的成就感，哪像现在，索然无味。
　　（三天）




第65章 65.恩威并施
　　辽阔的平原上，一位黑龙混血骑士正驾驭着他身下的迅龙埋头狂奔，迅龙的尾巴上还有一个神奇的挂件，那是正死死咬住迅龙尾巴，上下浮动摇摆的柚子。
　　在这对奇葩组合的背后，是上百头平角牛大军锣鼓声天地追击，只见它们牛眼发红，紧盯着前方奔走的敌人，誓要让敌人明白牛角的厉害。
　　在平原的前方出现一棵大树，迅龙背上亚德眼睛若有所思，看了一眼身后的平角牛大军，从包裹中拿出夜曦制作的烟雾弹，在靠近那棵大树时狠狠往地上砸去，瞬间掀起巨大的烟雾遮盖住亚德的身影。
　　因为在平旷的原野，所以这烟雾来的快去的也快。
　　在烟雾消失之后，迅龙依旧再往前狂奔，但是龙背上却没有了亚德与柚子的身影。
　　脑袋不是很能转弯的平角牛对这突**况没有办法及时处理，只能按照原本的计划继续追击。
　　“呼~”
　　大树延展的一个粗壮树枝上，亚德和柚子正透着那层层树叶看着下方汹涌而过的平角牛，连大气都不敢喘一声。
　　待平角牛被迅龙给带远，亚德这才松了口气从树上跳了下来。
　　平角牛在失去他们两个目标后不会追击迅龙太长时间，估计过一会就会原路返回栖息地。
　　迅龙也会在囚禁六爷那座山等待亚德他们。
　　现在他们需要快点离开平角牛的行动路线。
　　至于真正的罪魁祸首，亚德冰冷地看向一旁从树上敏捷跳下的柚子，咬牙切齿地想到：“等彻底安全了就收拾你。”
　　柚子感受到亚德不善的眼神，无辜地眨了眨眼睛，舌头舔了舔嘴边还残留的奶香。
　　……
　　“好像就是这附近了。”
　　另外一边，经过几次周转，夜曦终于是接近了目标所在的地方，前方的地区是一处看似废弃的院子，只是经她发现后院的下人都会躲开那个院落，似乎很忌惮那里。
　　夜曦从不同职务的下人那里得到的情报基本就是那里有不详的‘脏东西’，传闻那里原本是男爵一个爱妾的院子，后来那个爱妾不知道什么原因惹恼了男爵，被活活打死在那里。
　　之后那个院子就荒僻了下来，奇怪的是院子有时会莫名其妙的传来不好的动静，那个男爵也下令不准任何人进入院子里面。
　　有些胆大的下人和小主进去之后就再了没出来，久而久之那里就变成了禁忌之地。
　　夜曦抬抬眉毛，开始用气小心的探测那个院落的四周，最后发现整个院子似乎被一种结界给覆盖，而且这个结界带有诅咒。
　　一旦不明真相的人擅自闯入便会沾染诅咒。
　　具体效果夜曦不太清楚，不过光从那些传闻判断就知道不是什么好东西。　
　　而且这个结界应该也自带报警的作用，用‘觉’测试的结果，这个结界包裹了整个院落，连地下的空间都没有放过，可以说根本没有死角。
　　夜曦皱眉 ，之前还感觉太过轻松了，这就招报应了。
　　虽然这个世界并没有发展出来前世普及方便的智能科技，但是独有的魔法技能却很大程度弥补了科技树的缺陷，甚至在某些方面连那些高科技都无法做到。
　　这种完全无死角的防御机制放在前世也是极为复杂的系统才能实现，至少不是这个小小的男爵家可以拥有的。
　　看样子有一个或者不止一个高阶的魔法师在这下了一番心血呢。
　　不过无论是哪个世界，在严密的防御机制都会存在漏洞，即便作用的机理复杂，但是一旦把握敲门还是有机可乘的。
　　虽然这个世界没有机会再发挥自己曾经入侵国家军事系统的黑客技术了，但是重要的是那个思维，而且她也拜这个世界所赐，得到了意料之外的能力。
　　现在夜曦需要做到的就是测试一下这个结界的敏感程度，而这需要时间。
　　夜曦撇了一眼雷达，红点的位置一直静止不动。
　　之后夜曦悄然离开了院落附近。
　　……
　　一处道路旁的树林里，柚子四肢拴着绳子，连着树木，被捆在半空中。
　　而它的面前是灰尘土脸的亚德，为了抓住这个小东西，亚德可以说是费尽心力，即便如此还是如此狼藉。
　　亚德审讯道：“我的小祖宗，你是怎么把一直以来以平和温柔的平角牛给搞的集体暴动的？！就算是偷喝牛奶你这动静也太大了吧？！”
　　柚子眨眨眼睛，然后开口回答：“嗷嗷嗷？（你在说什么？）”
　　亚德：“……”
　　他忘了柚子能听懂人话但却不会说人话，他也是被气傻了，莫名其妙被一群平角牛追杀，现在难道还要他学一门狗语？不对，这家伙好像是狼。
　　亚德心累地说道：“算了，我也懒得听你解释。”
　　柚子顿时露出得意地笑容，以为自己已经度过一劫。
　　但它这一露骨的脸语被亚德清晰地捕捉到。
　　亚德顿时气不打一出来，得意你个狗头！
　　“吃饭了，吃饭了。”
　　亚德嘴角微微扬起，拿出干粮和肉干开始大口吃起来。
　　一旁被五花大绑的柚子馋的口水流了一地，不停地叫喊。
　　“嗷嗷嗷！（我也要吃！）”
　　“什么，你说你想闻闻味？”
　　亚德自然明白柚子的意思，但是他故意曲解，然后就把肉干放在了柚子舌头刚好舔不到的位置，还故作大方地说道：“尽管闻吧，不要客气。”
　　“汪汪汪汪汪。（闻你个大头鬼，你才是真的狗！）”
　　柚子悲愤欲绝地控诉亚德。
　　亚德津津有味地吃着美食，还故意发出感叹：“夜曦做的干粮就是好吃呀，这味道，啧啧啧。要是能把夜曦娶回家这辈子的胃算是无憾了。”
　　柚子开始不停地挣扎，吼道：“嗷嗷嗷嗷！（你这个单身狗，活该这辈子泡不到妞，还想癞蛤蟆吃天鹅肉！）”
　　捆绑柚子的绳子是莫雷山牛的细筋制作而成的，坚韧程度绝不是它这只小狼可以挣断。
　　亚德这边听不懂狼语，但他也能感受到柚子声音里包含的浓浓恶意。
　　亚德咬牙，冷笑一声 ，升起火开始烤起一块生肉，同时往这块生肉上不停涂抹着夜曦秘制香料，肉汁不断地滴落，浓郁的香气让亚德都不由得往前凑凑，似乎要把这香气收之一空。
　　亚德朝柚子阴险一笑，看的柚子有些不寒而栗。
　　只见亚德将这烤肉架带着烤肉一起端到柚子面前，手中拿着扇子不停的将香气扇到柚子鼻子里。
　　柚子闻着这浓厚的肉香，哈喇子如同瀑布般留下。
　　柚子脸不停地往前去凑，甚至极力地伸直舌头，就想舔了舔烤肉，哪怕尝到肉汁也行呀。
　　但是亚德的距离把握的刚刚好，柚子根本碰不到，但是那香味却扑鼻而来。
　　柚子第一次后悔长了一只如此灵敏的鼻子。
　　柚子受不了了，它舍弃了自己的狗……狼脸，可怜兮兮地看向亚德，语气也软绵绵起来，完全就是一只只会卖萌的小奶狗：“嗷~。”
　　亚德冷笑道：“知道错了？”
　　柚子果断地点点头，丝毫没有犹豫，真是一只务实的小狼，根本不要脸的。
　　“这次你该不该罚？”
　　柚子再次点了点头。
　　“还敢不敢骂我？”
　　柚子又一次点点头。
　　“嗯？！”
　　柚子马上反应过来，疯狂摇头。
　　亚德满意地点点头说道：“以后还犯吗？”
　　柚子开始了摇头节奏。
　　亚德脸色缓和下来，将柚子松绑：“这还差不多。”
　　跳下来的柚子也不管四肢还有些酸痛，直接往烤肉架那边冲过去，一个飞跃将烤肉咬在嘴里。
　　亚德在一旁看着狼吞虎咽的柚子，温柔的摸着它的脑袋瓜说道：“没事，慢点吃。我这还多着呢。”
　　柚子一边嚼着嘴里的烤肉，一边疑惑地看着态度突然两极反转的亚德。
　　事出反常必有妖，这货有诈。柚子警惕地看着面带微笑的亚德，身子不由得往后缩缩。
　　“别害怕。”亚德温和地说道：“我也不是什么好人，啊呸，不是什么坏人。”
　　亚德越这么说，柚子越感觉害怕，这货想干啥？！
　　亚德继续说道：“我记得夜曦是不是给你定了每天的膳食表，对你定时定量投喂美食。够吃吗？”
　　柚子想了想，摇摇头，表示不够，每次只能吃个8成饱。
　　“而且你最想吃的那个药丸每次还要累死累活的跑圈才能获得。唉，我看在眼里也是疼在心里呀。”
　　柚子投以鄙视的眼神，它可是很清楚亚德是个怎么的德行，他跑圈的时候这货就在一旁幸灾乐祸，还疼在心里，啊呸。
　　亚德看柚子的眼神就知道这货没被他的表面模样所迷惑，切，一只狗都比那个肥猪难忽悠。
　　于是亚德只好来点硬货了，直接说道：“我可以给你开小灶，就是给你偷吃的机会。”
　　柚子眼睛一亮，不过还是狐疑地说道：“嗷嗷嗷？（你想让我做什么？）”
　　亚德即便听不懂也大致明白柚子的想法，于是笑着说道：“你看夜曦总是给你节食，我其实有心阻止的。但你是她的宠物，我又怎么能干预呢。我现在对于夜曦而言还什么都不是，话语权相当薄弱呀。所以，你看呀，夜曦是你的女主人，现在女主人对你实行暴政没人能管。这个时候就需要一个男主人，或者一个男性朋友在旁边劝劝她，说不定效果好些。”
　　亚德已经把主意打在了柚子身上。
　　（三天）



第66章 66.出卖
　　柚子万万没想到为了泡妞这个厚颜无耻之徒居然把主意打在了它的身上，它还是个孩子！
　　然后经过狼性的思虑以及自身良心的拷问，柚子果断点头答应了，想想那个女主人这么凶，一看就知道不好找配偶，还是让它来帮帮忙吧，难得有人愿意飞蛾扑火。
　　亚德心中暗叹，果然这只狼也不是什么好东西，但是他喜欢。
　　“哎呀，果然是识时务的俊狼，来来来，吃烤肉。”
　　亚德款待之下，柚子吃的满嘴流油，虽然还不足以管饱，但是比起夜曦制定的限时限量已经很不错了。
　　“以后我给你暗示，你就创造机会，或者你看着来也行。对了，你知道怎么泡妞吗？”
　　亚德感觉自己把希望放在一只哈士奇样的狼身上可能有点悬乎，但柚子的智商总归比哈士奇强上不少，不利用一下太可惜了，这可是把夜曦都有些头疼的存在，万一收获意外效果呢。
　　柚子肯定地点点头，在它被捕捉关押的期间看守它的那两个呆瓜，要脸没脸，要钱没钱，要地位没地位，还整天想着勾搭一个漂亮的妹子，天天看一本泡妞36计，希望有朝一日癞蛤蟆吃天鹅肉。
　　不过柚子怀疑那两个货的智商这辈子都没希望了，反倒是柚子耳熟目染之下差不多把书上的内容都记了下来，本想着以后给自己找一只小母狼，没想到现在居然就有练手的机会。
　　达成一致的人狼结束了意义非凡的一次午餐，直奔六爷所在的山峰。
　　山下亚德所骑的那只迅龙果然已经在那里等候，亚德摸了摸它的龙首，将好不容易从柚子口下保住的烤肉喂给了它，这才上山去。
　　爬到山上山上亚德发现此刻的山洞里的六爷正呼呼大睡，对于亚德的到来毫无知觉。
　　被囚禁在这里的六爷过上了吃了睡睡了吃的悠闲生活，跟头猪一样，无忧无虑。
　　亚德把他踢醒，只见六爷迷迷瞪瞪地睁开眼睛，看到面前站立的亚德，懒洋洋地做起来问道：“又让我写什么，拿来吧，你说我写。”
　　六爷大概是摸清楚这个情况下的生存之道了，就是亚德说什么他就做什么，卖主求荣他已经完全没有负罪感了。
　　谁知亚德听了之后既没给他纸，又没给他笔，反而一脸思量地看着六爷。
　　六爷看亚德阴晴不定的脸色有点慌，以为他写的信出了问题，于是赶忙说道：“爷，大爷。我真的没有在信里做任何手脚，一字一句都是按您的吩咐写的，我真的没有背叛您呀！”
　　亚德缓缓开口，绕着六爷缓慢转圈说道：“我是在思考另外一件事情，我现在已经搭上另外一根线，似乎不怎么需要你来写信取信那个肥猪了。”
　　六爷小心翼翼地问道：“那爷，按照承诺您是不是该放过我了？”
　　“哦？”亚德挑眉问道：“我什么时候说过你没有利用价值就放过你了，我当初只是答应你7天之后给你解药。但没想到呀，你没撑到第7天就已经没有利用价值了。”
　　六爷的脸一下子白了，以为自己死定了，但亚德下一句话又给了他希望。
　　“不不不，你还是有点利用价值的。”
　　六爷好像找到救命稻草一般，连忙问道：“什么价值？”
　　亚德目光渐渐冰冷了下来：“我搭上的那根线是如今男爵府的老管事，而我投诚的一个条件就是你的项上人头，这也许是你最后的价值了。”
　　“那，那个老匹夫！”六爷暴跳如雷，疯狂骂道：“那个老不死当初因为我揭发他偷卖府上玉器，结果被那个老家伙倒打一耙不说，如今还要害我性命。不为人子，畜牲，@#％&！”
　　亚德不耐烦地打断六爷的咒骂，开口道：“够了，你们的个人恩怨与我无关，既然你没有其他利用价值那就把项上人头拿来吧！”
　　六爷拽着亚德的裤腿哭喊道：“别别别，求你饶了我吧，饶了我吧。”
　　亚德皱眉问道：“我听说你还是那个肥猪的表亲，就没有一点有用的情报吗？”
　　六爷开始疯狂转动自己的脑筋：“情报，情报，我有情报。”
　　“说出来，我看有没有用。”
　　“我知道男爵的金库在哪里。”
　　“这个我也已经知道了。”
　　“不是男爵府上的和藏在金明山附近镇子上的金库，是男爵最隐瞒的金库。”
　　“你说的是隐藏在平原裂谷中的那个金库吧。”
　　六爷愣了一下，不可思议地看向亚德，问道：“您究竟是什么人？！”
　　亚德沉着脸说道：“我是什么人用得着你管？你现在该考虑的是如何活命，没有其他还有点价值的情报吗？”
　　六爷绞尽脑汁，最后灵光乍现，犹豫地说道：“还有一处隐秘的事情，但我不知道对爷有没有用。”
　　“说来听听。”
　　六爷说道：“当初我投靠那个男爵的时候，因为有着一层亲戚关系再加上我为人机灵，所以很快被男爵重用，负责男爵的资金调度。我在调度的过车发现每隔一个月都会有一大笔的资金从府上调出去，给一个盖克商会。但是我却发现那个商会跟男爵并没有交易来往，男爵只是向这个商会单方面输入资金。我当时闲着无聊查看过账上，这些资金不是送往任何一个男爵金库的。”
　　亚德略感兴趣地问道：“是不是他有什么你不知道的地下生意？”
　　“不会，地下生意也是要记账的。但是那根本只出不进，而且男爵特地嘱咐过我这个资金调度不允许有任何记录。”
　　亚德有了兴趣，问道：“知道那个商会什么来头吗？”
　　六爷尴尬地摇摇头说道：“那个我只负责把资金调拨出去，对于那个商会是干什么，来自何处，什么人，男爵从来没跟我说过，也不许我问。”
　　亚德笑容僵住，不善地说道：“难怪你没被灭口，就这你还想活？”
　　“不是的，虽然男爵没跟我说，但是我还是偷偷知道了一些事情。”
　　亚德皱眉说道：“那你就给我快点说，非要我一剑砍了你，死了之后作鬼才说吗？”
　　六爷诚惶诚恐道：“那伙人每次从府中调拨资金的时间都是固定的，就是在明天。而交易的地点是在男爵家的后院，应该是最里面的废弃院子中。而且那个商会每次都会提前两天派人去准备。”
　　又是后院，亚德突然想到那个什么欲望基因放大器，该不会是那群人带过来的吧。
　　“这你是怎么知道的，不是说你只负责调度资金吗？”
　　六爷听到亚德的询问有些尴尬，然后小声说道：“我和男爵一个小妾有过欢好，做完那个事之后闲着无聊她跟我说的。好像是男爵把这些后院的杂物安排交给她负责了。”
　　“……”这货居然给那个肥猪带了一个绿帽子，亚德还真没想到 也没见这货长的有多么帅，不过对比那个肥猪亚德还是有点理解，再怎么也比一头猪强。
　　亚德继续问道：“那个小妾还跟你说过什么吗？”
　　六爷摇摇头说道：“没了，那个小妾跟我欢好没多久因为嘴巴不严实听说被处理掉了，还好没把我给供出来。”
　　亚德撇了一眼这个寡恩薄情的男人，老相好死了还幸好？
　　六爷见亚德对这件事很感兴趣，眼睛转了一圈，老东西，你不仁别怪我不义！
　　于是六爷谄道：“那个老管事知道的肯定多一点，男爵有事情的时候一般都是他先去招待。要不您把那个老东西也给抓过来，我可以跟他当面对质，绝不让他在爷你面前耍花样。”
　　亚德感觉这个主意好呀，他还在想怎么获得更多情报呢，这个六爷就给了他主意。
　　不过这件事情还需要一番计较，老管事可是在府中举足轻重的人物，贸然挟持他并不容易。
　　亚德眼睛闪烁，故意说道：“人家开始府中的老管事，你说把他抓了就抓了，以为捕鸡崽呢？”
　　六爷在生死危机面前智商极速上升，见亚德语气似乎有些松软，马上说道：“爷，这事情大可以操作呀。我和那个老东西还是共事一些年头的，那个老东西常年都会偷偷地倒卖府中的一些玉器，对于这些见不得光的事情他必须要亲力亲为。当初我调查过他，每次凌晨3时的时候他就会偷偷从府上溜出来，然后去他的那家黑店。这个时间点他就是一个人，根本不带任何的侍卫和随从。爷，你只需要凌晨3时的时候在男爵府后门等候片刻，就能轻易抓住那个老东西。”
　　“你调查的这么清楚，为什么最后还是你被赶出男爵府？”
　　“嗨。”六爷叹气道：“那个老东西心机深沉，他发现了我在暗中调查他，于是他先下手为强，举报了我家的店铺，上面的玉器全部都被他换成男爵家的了。我是百口莫辩，要不是我家那边还算有点情面，我直接就被男爵杀了。最后放过我却也被派到了金明寨当个间谍。”
　　“你的情报有点意思，这是3天的口粮。”亚德将背包的食物全部倒了出来，说道：“如果你的情报属实，应该很快就有人陪你了。”
　　说罢，亚德在六爷千恩万谢下离开了山洞。




第67章 67.潜入地室
　　时间流逝，来到深夜。
　　婢女打扮的夜曦再一次现身荒废的宅院外，经过整整一天的实验，她终于找到了完美突破报警结界的方法了。
　　再精密的报警系统也会有一个阈值，用来判别闯入者是否符合报警的机制。
　　前世的报警系统会从声音，热量，体型，面部特征，重力感知等种种手段判断是否发出警报。
　　魔法结界虽然构成的原理不同，但作用的机理却大致一致。
　　而夜曦需要测试的就是那个阈值，她无从得知这个阈值对比量需要采集的具体特征是什么，可能是面部，可能是指纹，可能是虹膜，夜曦没有办法去一一测试，风险太大，一旦不符合就容易引发警报，打草惊蛇。
　　要是放到以前的世界夜曦可以通过入侵报警系统找出这些特征以及阈值的计算公式，来做相应的准备。
　　这个世界使用魔法构建的结界夜曦就一筹莫展了，虽然也有魔法分析师这些类似于黑客的存在，但成为魔法分析师的前提是你要能使用魔法，而夜曦并不具备这个条件。
　　好在上天剥夺了夜曦一项才能，但又赋予了她另外一种能力，那就是祝福。
　　夜曦的祝福是‘存在剥夺’，这种祝福可以降低物体的存在。
　　就好比前世交通红绿灯是由黄，红，绿三种极为强烈的色彩加深组成，为的就是方便人们眼部感知器官可以轻松察觉到这些信号。
　　而‘存在剥夺’就类似于将这三种色彩给淡化，变得模糊，让人们无法很轻易地察觉这些色彩的区别。
　　换个简单点的说法就是将一个本来占满整张A4纸的大字缩小到一个米粒大小，想要再找到那个字的存在就很困难了。
　　夜曦当初对决希克斯的时候，希克斯会时不时失去对夜曦的追踪，就是因为夜曦将祝福施加在自己身上，让希克斯无法轻易捕捉到夜曦的身影。
　　夜曦打算找的阈值根本不是根据判别特征计算出来的阈值，而是这个报警结界可以感知的下限。
　　任何的防御系统的感知能力都是在一个有限的范畴内，越是高级，越是精密的防御系统感知的范畴便会越广，也越精确。
　　诸如阳光这些存在感超强即便不去特意注意也能感知到的存在，报警系统不可能去因为它太显目而报警。同理，对于空气中飘荡的无孔不入的尘埃，一般的报警系统也不可能感知到那种地步。
　　夜曦根据从亚德那里获得的情报，再加上她今天从各个渠道收集的信息分析，这个男爵府称不上机密要地，即便是在防御相对严密的后院也绝不适合作为那些大势力的秘密基地。
　　可以推断这个报警结界的等级不会太高，夜曦准备使用‘存在剥夺’降低她自身的存在，将整个人的存在降低到这个报警结界可以感知的下限之外。
　　于是夜曦花了整整一天做这个实验。
　　这一天里她不断地用各种小虫子去测试那个结界的感知，并且将存在剥夺用在那些个小虫子身上，测试结界的下限。
　　最后在根据她自身和小虫子的体积比计算其中的误差，现在夜曦已经有8成的把握骗过这个报警结界了。
　　夜曦开始将祝福覆盖到她自身，这次需要剥夺的存在量是非常多的，以至于夜曦不得不专心致志地去调动她的祝福。
　　祝福这种东西也是需要人去开发的，研究的越深，使用的越多，你的祝福便会越发强大。
　　夜曦的‘存在剥夺’在最开始觉醒的时候最多就能稍微遮掩容貌的张扬，甚至连加持到别的物体上都做不到。
　　经过多年的钻研，如今这个祝福的效果已经可以用天壤之别来形容了，即便是二流修者如果拥有这个时候的‘存在剥夺’也可以瞬间变成顶级刺客 。
　　对于夜曦而言这项能力简直是完美的契合她。
　　随着十个呼吸的时间，夜曦的存在完全淡薄了下来，配合黑夜的遮掩，即便此刻有人站在夜曦不到2米的地方，目光所能捕捉的夜曦也只是一个淡淡地虚影，就好像是眼花一般。
　　夜曦心中暗暗叹道：“十个呼吸时间静止不动，实战还是鸡肋呀。”
　　收拾完情绪，夜曦开始往院落迈进。
　　此刻这个荒废的院落没有任何的烛火，格外的寂寥慎人。
　　夜曦一个箭步冲入其中，直到夜曦的身体完全进入院落，报警结界也没有起任何作用，诅咒也没有施加在夜曦身上的。
　　夜曦看了一眼手中的雷达，红点的位置已经很近了，就在这个黑暗幽静的屋子中。
　　夜曦用觉慢慢感知，并没有发现屋子里有任何生物活动迹象。
　　她无声地进入到屋子，里面到处是布满灰尘的家具和散落一地的杂物，似乎就是普普通通的废屋。
　　而雷达的红点位置上根本没有任何物体，空荡荡的。
　　夜曦开始调整雷达，很快雷达的屏幕图像由二维转化为3维，红点的位置出现在水平面的下方。
　　夜曦对这种仪器很是得心应手，在摸索中发现了很多亚德没有注意的功能，这种近距离的模式调换就是夜曦摸索出来的。
　　“在地下20米处？”
　　夜曦微微皱眉，难道下面有个密室？
　　夜曦开始打量房间，然后就注意到一个竖灯旁的异样。
　　这个竖灯旁布满灰尘的地面上有着一些杂乱的脚印，而且灯柱上也有类似于手印的痕迹。
　　看着手印的大小，其主人的手不是一般的大。
　　夜曦不由得想起这个男爵府的主人，昆汀男爵。他的手掌可以说是整个府中最大的一批了，毕竟胖成那样。
　　堂堂男爵来到这个废弃的屋子里，只为了挪动灯柱，而且夜曦也没有在屋里其他地方发现多余的脚印和手印，可以断定这个灯柱绝对有问题，很可能是打开地下密室的机关。
　　就在夜曦思考要不要尝试一下这个机关时，突然外面传来了一些动静。
　　夜曦迅速躲避到房间的一处角落。
　　只见废弃的房屋被悄然打开，一只肥胖的男子猥琐地走了进来，对外面招招手，身后走进几个仆人。
　　他们两人一组搬着大箱子走了进来。
　　这个肥胖的男子就是昆汀男爵，只见他心疼地看着几个大箱子，最后重重叹了一口气，来到那个灯柱前，握住灯柱往右一转。
　　房间的一处地面陷了下去，然后一条灯火通明的地道出现在了房间里面。
　　“快，跟上。”
　　男爵带着几个抬箱子的下人走进地道，夜曦见状悄悄地走了出去，在没有任何人察觉的情况下，贴着最后一个进入地道的人，和他的身形重合，再加上夜曦的‘存在剥夺’，夜曦就真的如同影子一般做到如影随行。
　　男爵几人，包括那个与夜曦只差分毫就能触碰到的男子都没有意识到身后有一个人正踏着和他一样的步调，做着同样的身体摇摆，紧紧跟着他。
　　永远不要认为一位超凡的刺客大师会没有隐藏自己的手段，敌人本身可能就会成为最佳的掩体。
　　走过长长的地下阶梯，到达了一剑地下密室，夜曦悄无声息地从那人身后悄然离开，寻找一处视野更加开阔，隐蔽的地方躲起来。
　　夜曦的视线之中，这个地下室可是说十分的空旷，70平米左右的大小，却只有两把椅子和一张桌子，即便是加上刚抬进来的大箱子也无法让这个房间显得充实。
　　在箱子放好之后，男爵挥手说道：“好了，你们几个出去吧。”
　　搬运的下人似乎也习以为常，听到男爵的吩咐后直接就离开了。
　　整个地下室只剩下男爵一个人，在他听到上头通道关闭的声音后，男爵开始有规律的敲击着地下室的地面。
　　3轮之后，地下室的墙壁突然出现一道石门，然后厚重的石门缓缓打开，走进来的是两个黑袍人，他们脸部都被面具遮掩，浑身被黑色长袍覆盖，生怕别人知晓他们的身份一般。
　　其中一个黑袍人用沙哑地声音说道：“都准备好了？怎么只有这么一点？”
　　男爵委屈地说道：“因为最近外面不太平，没办法从其他宝库调取金银，暂时只好从府中金库拿出来点东西。但是府中金库前些日子因为天空花园要开放，用来购买大批的货物了，目前我只能拿出来出这些。怕几位爷急着用，所以我先送过来这些 剩下的这两天我会全部送过来的。”
　　黑袍人平静地点点头说道：“我就再等你两日。”
　　男爵一喜，连忙说道：“多谢大人，多谢大人”
　　夜曦见此状况，这跟被亚德唬住的六爷何其相似，只不过昆汀的畏惧要远远深于他。
　　这时另外一个黑袍人拍了拍手，石门里又出了几个夜曦都从未听说过的怪人，不，或者说是怪物。
　　这些怪物长着人的身体，但浑身的皮肤黝黑如铁，更可怕的是那头部居然是蚂蚁的头型，嘴巴那锋利的镰牙和狰狞的面孔让人不寒而栗。
　　夜曦见此微微皱眉。




第68章 68.意外和援手（推荐期间加更）
　　在夜曦潜伏地下密室的同时，男爵府后门处，一个苍老的身影鬼鬼祟祟地从后门走了出来，后门四周空寂无人，漆黑幽静。
　　老管事见四下无人刚想要松一口气，结果突然传来一声类似于狼叫的吼声。
　　“嗷！”
　　做贼心虚的老管事被吓了一跳，转头一看，一只黑白纹路的‘狗’正蹲坐在那里死死盯着他，火蓝眼在黑暗中也炯炯有神。
　　“畜牲，我呸。”
　　老管事没想到自己居然差点被一只狗吓出了心脏病，气恼地走过去要踢他一脚。 
　　没想到那只狗很机灵地躲开，转入黑暗中不见了身影。
　　“真是晦气。”
　　老管事暗骂了一声便不再理会这个惹人烦的畜牲，转身忙他的正事。
　　他没看到的是，那只‘狗’逃到一处昏暗的拐角，然后蹲坐在一名男子面前，那人拿出一颗肉丸喂到它的嘴中，摸摸它的脑袋。
　　“那个老东西已经出发了吗？看来那个六爷的情报还是准确的，真是‘知己’呀。好了，我们配合一下，耍耍那个老家伙。”
　　这个说话的人正是亚德，得到六爷的情报后，他就马不停蹄地跑了回来，本来想跟夜曦打声招呼。结果却发现夜曦还没有回来，思量之下他就直接来到内城开始布置了，夜曦的本事还是让亚德很放心的。。
　　亚德为了掩人耳目，让随同的柚子有偿地负责盯梢，一个小时一块肉丸子，多么纯朴的‘狗狗’。
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷。（那个老家伙骂我，我一定要好好出气。）”
　　亚德笑着摸了摸柚子的脑袋，看向老管事离开的方向，嘴角扬起，今天他在劫难逃。
　　老管事沿着昏暗的小道往前走，在一个十字路口刚转弯就看到幽暗的巷子里突然出现一对发着蓝光的眼睛，死死地盯着他。
　　老管事心脏又提了起来，不由得往后退了两三步。
　　站稳了脚步，老管事才发现这对蓝眼睛的主人居然还是那只刚才吓了他的‘狗’。
　　老管事那叫一个气呀，他栽在一只狗上两次，他大步走向那只‘狗’，准备给它两脚。
　　而这次柚子也没打算逃走，不退反进，给老管事一发狼之头锥，直接把老管事撞的踉跄几步，然后扑腾一下坐在了地上。
　　“哎呦诶，你个天杀的小畜生。”
　　老管事破口大骂，这时突然有人帮扶老管事站起，关心地说道：“老人家，您没事吧。”
　　老管事当时就愣住了，没想到大半夜还碰到了人。
　　他扭头看去发现帮他的人是一个陌生的年轻人。
　　亚德微微一笑，然后说道：“老人家没事吧，我在这里等了你很久了，这你要是一个跟头摔没了，那我就白等了。”
　　“等我，等我什么……唔！”
　　老管事心里扑腾一跳，感觉事情有点不对劲，还没来得及喊叫，就被亚德用丝巾捂住了嘴。
　　丝巾中混合的有速效的麻药，老管事眼睛一翻，昏了过去。
　　“搞定。”
　　亚德露出大功告成的微笑，柚子迈着小腿跑了过来，用后踢狠狠地蹬了老管事两脚，以解它心头之恨。
　　“现在就是把人送出城了。”
　　亚德拍拍手说道，正当他要离开的时候男爵府那边传来了一阵喧哗，让亚德的目光不禁被吸引。
　　“怎么回事，别告诉我夜曦终于悟出刺客真谛，然后开无双杀疯了。”
　　亚德脸色阴晴不定，他是了解夜曦的，虽然看似无欲无求的她对于任务的完成有着异常的执着，而且行动从来不拖泥带水。
　　亚德去旅店发现夜曦还没回来就知道她遇到了一些难题。
　　出于对夜曦的信任，亚德并没有去想着回男爵府查看她的进度，而是直接策划劫持老管事。
　　但现在看来事情的发展有些超出了亚德和夜曦的预料了。
　　究竟是何等的敌人能让一向注重潜伏的她闹出如此大的动静？
　　当然了，现在还不能确定就是夜曦。
　　“唉。”亚德不敢贸然前去查看，以他的实力万一被发现，百口莫辩。
　　但是亚德又放不下夜曦，无论夜曦多么强大，只要是人就会有失误。。
　　亚德改变了原本的计划，他需要找一个保险，这个保险的实力至少是能介入夜曦这个级别的战斗，而这个城中恰好就有一个，虽然亚德并不待见他。
　　……
　　将时间倒回去一些，目光也重新来到男爵家的地下密室中。
　　“这些是？”
　　夜曦从来没听说过这种蚁人，而且从这些蚁人身上传来的不协调感，而且武者的直觉能感觉这些生物跟这个世界格格不入。
　　昆汀也不是第一次见到这些蚁人了，但是他还是本能的感觉到害怕，身子往后缩了缩。
　　黑袍人看了不屑地笑道：“你害怕什么，这些蚁人怎么说也是你以前的仆人，只不过现在我们赐予了他们新的形态，哈哈哈。”
　　夜曦有点明悟：“是突变的吗？”
　　夜曦发现这些蚁人的目光凝固，似乎很呆板，好像就是没有灵魂的空壳。
　　夜曦悄悄拿出雷达，上面所显示的位置与那个一直说话的黑袍人重合。
　　“在他身上吗？”
　　欲望基因放大器，光是从这名字上就很难不把这东西和这些突变人联系在一起。
　　“去，把这些抬走。”
　　黑袍人挥手说道，那些蚁人极为听话地过去将这些箱子一个个搬起来，原本两个人才能抬动的箱子，一个蚁人便能轻松抬起来。
　　夜曦静静地注视着这一幕，她正在将所有的注意力全部集中在那个携带着欲望基因放大器的黑袍人身上，如同盯上猎物的猎豹般冷静沉着。
　　夜曦手中袖箭已经准备完毕，这是她亲手制作，配上气的加持，杀伤力不亚于前世小型手枪，而且上面还涂了毒。
　　夜曦在等待，等待着猎物完全放松警惕的那一刻。
　　蚁人已经搬运所有的箱子走进了暗门，黑袍人也准备离开，在他转身的那一霎那，附带着‘存在剥夺’以及气加持的两道袖箭发射出去。
　　血花飞溅，两个无头黑袍人应声而倒。
　　原本以为完事的男爵被这一幕吓傻了，当他回头想要看个究竟时，一道清冷包含刺骨杀意的声音传来。
　　“不想死就把头埋地上。”
　　鼠胆猪身的男爵马上把头深深贴着地面，颤抖着身子丝毫不敢乱动。
　　夜曦没有丝毫停顿，三下两下将两个黑袍人全身的衣物用气切成碎片，藏在衣物中的物品一览无余。借助雷达夜曦很快就找到了目标，是一颗昏暗的菱形水晶。
　　夜曦将它拿在手中把玩，就是这个变出的那些蚁人？
　　夜曦失去了作为杀手的警觉，而意外也在这一刻发生。
　　夜曦心中危机感突然袭来，来不及细想就连忙往后跳跃，在她起跳的那一霎那两个黑袍人身体突然爆炸，血雾四溅，几道血气凝聚而成的血箭射向夜曦。
　　“切！”
　　夜曦将气凝聚四周形成一个无形的气盾，血箭在穿过这个气盾时速度迟缓下来，让夜曦可以从容地用右手的银色匕首，在空中挥舞将血箭一一斩落。
　　但是夜曦心中的警钟却并没有停止，明明面前的攻击都被化解了，等等，面前？那背后！
　　夜曦此刻悬空，转身无法瞬间完成，等她发觉异样的时候，一道血镖已经划开了气盾。
　　夜曦匕首一转，将匕首当做箭矢用手指弹射出去，成功打掉那道血镖，但夜曦没想到的是这个血镖并不是一发，而是两发迭代，匕首只挡住第一个，对第二道血镖的影响微小，只是稍微改变了它的攻击轨迹。
　　面对这将要穿腹而过的血镖，夜曦将气包裹在左臂上，以臂为盾挡住了那一镖，这并不是没有代价的，鲜血从夜曦手臂流淌而下，而且手臂传来的麻痹感让夜曦马上运气堵住左臂处的血液往全身流动。
　　夜曦从滞空到落地只有短短3秒，但在夜曦心中这3秒比3天还要漫长，躲过了两道杀招。
　　落地的一瞬间夜曦如同穿云箭一般，冲出了地下密室，紧随在她身后的是一个速度并不逊色于她的血影。
　　头顶的地道正在关闭，但关闭的速度并不够拦截夜曦，她先一步逃出了地道，甩手往身后扔出迷雾弹。
　　但迷雾弹似乎对于身后的追踪者毫无作用，他准确地捕捉到夜曦离开的方向，没有丝毫拖沓地追赶上去。
　　夜曦这次从内部离开报警结界就暴力多了，直接用霸道的气包裹住自身，直接冲破结界，气与魔素相互碰撞爆发出巨大的声音。
　　两人的动静惊动了男爵府上的护卫，男爵的两个保镖率先冲了过来，想要对两人进行拦截。
　　但夜曦很明显不是他们可以限制的角色，她速度丝毫未减，灵活地躲过两人的攻击，视二人如无物，直接越过了他们。
　　之后的那道血影也一样没把两个保镖放在眼里，只是死死粘着夜曦。
　　两个保镖脸色很差，他们很少会被人这么**裸的看不起，但他们却不敢妄动，从那两个家伙身上他们仿佛看到了尸山血海和九幽地狱，绝不是他们这种程度的人可以对付的。
　　“有点麻烦了呀。”
　　此刻正在想办法逃离的夜曦对自己的处境有些苦恼，她已经知道身后那人的身份了，正是在佩科因事件中交手的杀手。
　　只不过现在情况反了过来，她成为了猎物，而那个人变成了猎人。
　　那个家伙似乎有着锁定敌人的能力，不是‘觉’，夜曦没有感应，估计是一种强有力的祝福。
　　上一次能够占据上风还是有一定饶幸的成分，是夜曦跟他近身搏斗才重创的他。
　　可是这次夜曦自己却先行受伤，还被下毒，正面作战能力下降一个水准。
　　就在夜曦有些头疼的时候，情况出现了转机。




第69章 69.来亲呀！（50月票加更）
　　“嗷嗷嗷！”
　　夜曦疾驰之中，一道响亮的狼吼穿了过来。夜曦分身望去，便看到柚子正往她这个方向拼命奔跑，不停的向她喊叫，发现夜曦注意到它之后，用狼爪子指向一个方向。
　　“希望我往那边去吗？”
　　夜曦没有犹豫，转头往那边跑去。
　　能把柚子带到这里，并让它做出这样举动的人只有一个，他现在还在夜曦的信任列表中。
　　最后基于亚德一直和他色念相反的信誉，夜曦还是决定信任亚德这次的判断。
　　转向，俯冲。
　　夜曦没有把柚子落下，顺势将它给抱在怀里之后，便往柚子指明的方向躲避。
　　希克斯见此皱了一下眉头，还是决定追过去。
　　以夜曦速度，只是几十秒，她就看到亚德正在一个房屋上朝她挥手。
　　夜曦往亚德那里疾驰而去，中途她注意到了一个陌生而又熟悉的男子，他捕捉到了夜曦闪过的身影，微笑地朝夜曦摆了摆手。
　　夜曦停在亚德身前，第一件事就是将那颗菱形水晶递给了亚德，并且说道：“任务完成。”
　　之后夜曦的身体便轻微摇晃，亚德连忙扶住夜曦，注意到她还血流不止的左臂沉声说道：“我带你下去休息。”
　　夜曦还想提醒：“后面……”
　　“放心，有人对付。”
　　说罢亚德将夜曦用公主抱抱起，然后就跳到下屋顶，准备给她疗伤。
　　“其实没必要这样。你……唉，算了。”
　　夜曦本来想出言阻止的，她还没到残废到不能行动的地步。
　　不过看到亚德脸上那焦虑的神色，夜曦欲言又止，他也这么担心自己呢。
　　算了，他想这样就这样吧，反正我对这个地方也不熟，让他带路也行。
　　夜曦调整一下靠姿，不再挣脱。
　　夜曦身后的追杀者希克斯此刻却被一股强烈的气势锁定了，让他不敢轻举妄动。
　　希克斯向那股气息的主人望去，便发现那个住宅的门口正矗立着一个白衣青年，持剑而立，嘴边带着玩世不恭的微笑，但那凌厉的眼神正死死盯着希克斯。
　　如果希克斯再敢向前，他会毫不犹豫出手。
　　希克斯和他对峙一阵，深深看了青年一眼后，便转身离开。
　　如果再强求的话，他很可能被这个人和夜曦围攻，胜算太低，而且没有必要。
　　罗科见希克斯已经离开，这才松了口气，将剑收回剑鞘之后，伸伸懒腰说道：“真是招惹了麻烦的家伙。”
　　说罢罗科便径直返回了住宅。
　　罗德住宅的一间房屋外，罗德正忧心忡忡地等待着，时不时向屋子望去。
　　罗科在凯莉的带领下走了过来，望了一眼屋子，问道：“情况怎么样了？”
　　罗德见自己二哥过来，说道：“我们按照夜曦小姐的要求把她需要的药剂都给拿过来了。现在她正在屋里处理伤口，亚德大哥在里面帮忙。”
　　罗科点点头，也静静地等待着：“这样呀。”
　　房间里，中间的桌子上摆满了各种瓶瓶罐罐的药物，夜曦正在不断地使用它们处理伤口。
　　左肩上的衣袖已经被夜曦撕碎，雪白的玉臂上一道紫黑色的伤口显得格格不入，就好像一块本该完美的宝玉多了一丝瑕疵般碍眼。
　　旁边的亚德眉头紧皱，在一旁打着帮手。
　　夜曦对这种情况很利落地处理着，在用药水之类的清洗处理后，伤口已经不再像之前那般紫黑，开始露出正常的红润。
　　只不过这并不轻松，期间夜曦一直没有止住伤口的流血，并非是不能而是为了让毒素不再往体内蔓延。
　　现在夜曦因为有些失血过多而脸色苍白。
　　亚德最后为夜曦包扎好伤口，看着一旁水盆里的血水，眼神复杂地说道：“是我失算了，？早知道就……。”
　　夜曦本来正在查看亚德包扎的水平，突然听到亚德的自责，撇眼看向亚德说道：“与你何干？难道你想说不该拜托我？答应帮你的是我，这次是我大意了，明明身处敌方内部，却因为轻敌露出了破绽。”
　　亚德沉默不语，夜曦皱眉说道：“如果你还是抱有着掌控一切的幼稚想法就趁早放弃旅行，乖乖回家种地。你曾经说过需要我的力量，希望利用我的力量，但是现在终于利用上了却又露出妇人之仁。”
　　亚德苦笑道：“你这次可是差点遇险呀，别这么淡定好不好。”
　　夜曦摇摇头说道：“比这更凶险的我也经历过。真想要走，付出一些代价他也不可能拦住我。要想杀我，不提前做好布置怎么行。但我没想到居然要让你为我的失误买单，谢谢。。”
　　说最后一句话的时候，夜曦的声音软和了下来。
　　亚德因为这一声谢谢而措不及防，夜曦看着亚德有些惊讶的眼神调笑道：“看你这么努力，想要奖励吗？我会尽量满足。”
　　亚德心情也放松下来，听到夜曦的话后坏笑道：“既然如此亲我一下作为奖励怎么样。”
　　“当然可以。”对于亚德的调戏，夜曦也是丝毫不慌，只是淡淡地说道：“不过事后我可能控制不住我还健全的右手，在你的下半身划几道子。当然，这不是报复。那是你应该的奖励，我怎么会报复你。只是人有时候行动会被情绪所趋势，做一些不合常理的举动。这是可以体谅的，对吧？”
　　说着夜曦还很有灵气的冲亚德眨眨眼睛，虽然很可爱，不过亚德结合情境感觉莫名慎人。
　　“来，把脸凑过来，我给你奖励~”
　　夜曦语气放的越是轻柔，亚德越是害怕。
　　别说靠近了，整个人都在往后退，虽然因伤势脸色有些苍白的夜曦没有往日的冷艳，多了几分病态的柔弱，但是狮子就算是伤了一只腿也不是寻常生物敢去挑衅的，反而此刻易怒的它更加危险。
　　夜曦越是展现的毫无防备就越是危险虽然面前的夜曦那么诱人，但这可是个毒苹果。
　　夜曦露出右手正在把玩的小刀，冷笑道：“呵呵，你怎么不来了？”
　　锋利的刀光照射到亚德眼中，让他不由得绷紧了腿。
　　“咳咳，我还是出去和那个罗科聊聊吧，这次请他帮忙不知道要怎么被他敲诈。”
　　说罢，亚德转身开门，抽身出去，随手扔进来一只柚子后又关上了门。
　　“让它陪你散散心。”
　　夜曦转动着小刀和被扔到桌子上一脸懵逼的柚子对视，柚子顿时感觉压力山大，只好吐舌头，摇尾巴，卖萌以示诚意。　
　　夜曦唰的一声将小刀插到了桌子上，吓得柚子当时就站立起来。
　　前爪子耷拉着，整个身子颤颤巍巍的柚子，夜曦见了忍不住发笑。
　　“你在紧张什么呀？”
　　夜曦将柚子抱在怀里，轻轻抚摸着它的额头，说道：“我居然会被人救，嘛，真是没有过的体验呢。”
　　……
　　外面的罗德看到亚德出来连忙问道：“夜曦小姐没事吧？”
　　亚德把柚子扔进去后说道：“嗯，伤口已经处理好了，现在让她好好静养就行了。”
　　一旁的凯莉严肃地问道：“亚德阁下是遇到了什么歹人？居然敢在城里行凶，而且实力还如此高强。”
　　凯莉当时也在警戒希克斯，对于那个死神一般的男子还是很忌惮的。
　　“如果夜曦没有看错，这次追杀夜曦的应该是袭击了佩科因城，之后又逃离的邪教组织。”
　　罗科脸色微微一变，事情已经过去一个月，消息已经传到了王城。
　　而罗德因为一个月前去拜祭母亲，所以对于佩科因城发生的事情并不知晓，不太清楚亚德的意思。
　　罗科沉声问道：“他们来这干什么？”
　　亚德说道：“刚才听夜曦打探的情报，那个昆汀男爵一直在为这个邪教组织筹备资金。这一次正好被夜曦给撞见，然后就发生了这种事情。”
　　罗科脸色阴沉地说道：“那个混蛋，看来是太放任他了。”
　　罗德左顾右看，只知道发生了很不好的事情，但是又不知道该问些什么。
　　亚德立刻说道：“我建议你们马上离开这里，那个邪教很疯狂，不知道被发现后会做出什么样的事情。”
　　罗科笑了一声说道：“我还以为你会想办法劝我们留在这呢。”
　　“我还没有恶劣到那种地步，这已经很危险了。”
　　罗德还没明白怎么着呢，就要被劝退，心有不甘地说道：“可是，可是。”
　　亚德严肃地说道：“不可以这个时候胡闹，罗德。事情很危险，超过我们目前力量的掌控范围，你还有大把的时间成长，但这一切的前提是你要能活着。”
　　罗德被怼的支支吾吾说不上来话，一旁的罗科苦涩的笑了笑，亲哥的话不听听认得大哥的话。
　　罗科感觉这是挽回自己哥哥威望的时候，站出来说道：“还没有到那种地步，亚德阁下。”
　　亚德皱眉刚想说话，罗科就打断道：“有些东西并不是表面就能看出虚实的，对吧。”
　　亚德看胸有成竹的罗科，有些明悟，看样子暗中还有人在保护着罗德他们。
　　罗德高兴地看着自己的亲哥，问道：“真的吗？二哥可不要勉强自己，我很听话的。”
　　罗科嘴角抽搐，你听话就不会还留在这了，他可不会傻到这时候说这种减分的话，而是微笑道：“不勉强，不勉强。好了，天色也有些晚了，你先去休息吧。我和亚德阁下还有事情要聊。”
　　“嗯。”刚刚收到自己二哥的甜头，罗德显得格外老实，蹦蹦跳跳就走了。
　　罗科无奈地摇了摇头，这个孩子。




第70章 70.未来的王
　　在罗德离开后，罗科对亚德说道：“我们换个地方说话吧，请。”
　　“嗯。”
　　亚德点头，两人来到宅邸的一处房间里坐下。
　　亚德很直接地问道：“需要我做些什么？”
　　“给明白人说话就是舒服。”罗科到了一杯茶递给亚德，然后说道：“那我也不做作了，我们的身份你也猜的差不多了，有些时候身位皇族很多事情都是身不由己。就比如现在，虽然国王陛下身体还算健朗，但毕竟年事已高，已经有些压不住手底下的人了。否则以他老人家的手段，昆汀这类只是一只肥羊而已。很多人都意识到了这一点，开始做准备了。”
　　亚德挑挑眉毛说道：“准备？”
　　“嘿嘿。”罗科没有解释，而是继续说道：“各种意义上的准备，我和罗德也深陷其中，需要早作准备才行。”
　　亚德平静地问道：“不知道你打算把准备做到哪一步？”
　　罗科唏嘘道：“如今王都局势风云莫测，充满变数。不过我那个大哥获得的支持最多，也胜算最大。不巧的是，大哥和我们俩兄弟的关系不是一般的不和睦。如果我那个大哥上位，我们兄弟的下场恐怕就难预料了。所以这个准备只能进，不能退。”
　　亚德看着一脸无奈的罗科，好像他打算做的事情都是出于自卫一般，亚德信了就有鬼了。
　　“你给我一个无权无势的小人物说这么多有又什么用呢，那不是我能涉足的吧。”
　　“何必妄自菲薄呢，亚德阁下不是也在追求国士的地位吗？”罗科小抿了一口茶说道：“再说也不算是一点势都没有吧，特福莱侯爵的贵人。”
　　亚德当即眼孔放大，第一想法是特福莱将他的事情报告给了王室，但看到罗科正考量着他的眼神后苦笑一声：“你在试探我？”
　　“是这样。”罗科承认道：“特福莱侯爵的汇报只是说了有贵人相助，并没有提到那个贵人的身份。只不过之前你突然提到佩科因城的事情，而且对于那里发生的一切好像很是清楚。要知道那个异变为了避免恐慌而被侯爵和王室给压了下来，普普通通的人可是没资格知道这件大事的。于是对你的身份就有了猜测，看你的反应我应该是没有猜错的。真有意思，我现在越来越对你感兴趣了。”
　　“呵。”亚德埋头喝茶，不予理会，心里却暗暗自责，自己养气的功底还是太浅了，别人稍微一试探居然就颜表心想。
　　要知道如果他帮圣堂和侯爵对付邪教的事情一般暴露，之后的凶险就无法预料了。
　　那群邪教会第一时间想办法抓住他，逼问他情报的来源，然后解决掉他。
　　到时候只凭夜曦一人估计保不住他，他只能在圣堂的严密庇护下郁郁而终了。
　　一想到这亚德就冷汗直冒，看似他游刃有余，但实际上后退一步便是万丈深渊。
　　亚德只能喝茶压惊，让自己保持冷静。
　　亚德决定把话题从自己身上引开，这个罗科心计深沉，不能被他套出来更多信息了。
　　“虽然如此，但我也不认为我能左右侯爵的站队。而且侯爵领地地处边界，对远在千里外的王都可能有些鞭长莫及呀大逆，他本人似乎对此也不感兴趣。”
　　罗科也没在亚德的事上纠结太多，点头说道：“但隐形的影响还是有的。侯爵家的二公子正在王都为行政官，虽然爵位不高但贵在拥有实权。而且侯爵阁下性情豪爽，人脉宽广，很受欢迎。我也不要求阁下给侯爵传递信息让他站队，我只希望到时候阁下别刻意隐瞒自己的行踪，至少不要对侯爵他们隐瞒。”
　　亚德陷入了沉默，这是阳谋。如果侯爵知道他站在罗科这一边，本能会有一些倾向，而这点倾向便可以被有心人放大。
　　亚德揉了揉脑袋瓜，心思缜密没想到也变成了一种苦恼，单纯一点他就直接答应了。
　　亚德想了想说道：“可以，需要我怎么做？”
　　亚德最后还是答应了罗科，这件事情可操作性很高，罗科能利用的没道理亚德不可以做手脚，毕竟这次侯爵的立场在于他的摇摆，那就好办很多了。
　　“痛快，我也不想一直绑着亚德阁下，只需要亚德先生辅佐罗德那个小子上位就行了。”
　　“嗯？”亚德没想到罗科会这么说的，有些奇怪地问道：“我还以为是你，你要比罗德更合适吧。”
　　罗科平静地说道：“我没这个资格。而且如果是我这种让人生厌的家伙，想必亚德阁下帮忙帮的也不痛快吧，”
　　亚德挑挑眉毛，这其中似乎有什么隐情。
　　罗科说道：“事实上所谓侯爵的支持那都是次要的，如果阁下想要操作我也不会阻拦。但我希望有一件事您全力做好。”
　　“什么事情？”
　　罗科平静地说道：“替我掐掉我那个弟弟多余的善，不说能让他一下子成为合格的王，但他也应该走在成为王的道路上了。”
　　亚德喃喃道：“多余的善？”
　　“不错，阁下不感觉他太过妇人之仁了吗？”
　　亚德耸耸肩说道：“我倒感觉挺讨喜。”
　　“那是站在阁下的角度，而不是一个未来的王。”罗科果断说道：“王者，大爱应爱国家，大仁必须要去小义，王者之心应该能藏污纳垢，化腐为金。王者的仁义绝不应该与市民之徒苟同，王者的目光也绝不该止于当下，而应放眼未来。为小仁而舍大利，绝不可取。昆汀之辈，敛财，压民，蛮横且愚蠢。所做的事情先王知晓但却不动，不陛下愚钝，而是他再养一只肥羊，当这只肥羊有任何失控的迹象，便可斩杀。”
　　亚德讥讽道：“昆汀这只肥羊目前看起来可是有毒的。”
　　罗科承认道：“不错，这是王上的失误，他高估了自己的精力，他已经不能再像从前那样将一切了然于怀了。但他的决策并没有错误。而我那个弟弟缺少这些，他只看到眼前的疾苦，却不知道妄动的后果。他只想把眼前的小恶除去，却不知晓真正的大恶隐藏在深处。”
　　亚德平静地说道：“这些你为什么不去教？或者找个更信任的人来也好，让我这个半路冒出来的外人来教育未来的王？你不感觉有些儿戏吗？”
　　“我也希望呀。”罗德捂着脸头后仰着，无奈地说道：“时间不等人呀，偏偏是我那个弟弟处于叛逆期的时候王都局势开始异动了，现在我的话，他父亲的话，都不听。对我和王给他安排的老师也是格外抗拒。总以为自己长大了，可以做自己的主了。这不，为了给他拖延冷静的时间我都把他扔出王都一个月了，你都不知道一个月前他能有多浮躁。自以为是的似懂非懂，这是最致命的。”
　　亚德可没想到这居然是因为小孩子叛逆期才导致的：“所以就找上了我？”
　　“没错。”罗科点头说道：“无论是处于什么原因，你所做的事情和行为很对那个孩子的胃口，导致他现在对你有些崇拜心理，你的话现在比我们的好用多了。”
　　亚德：“……就这？”
　　罗科回道：“不然你以为呢，看似简单的事情但导致的后果可是很严重的，这可是重担呢。”
　　“罗德的性格可是有点软的，把他调整到你们想要的那种可太难了。”
　　“生于王族，享受常人不及的能力，就要背负同样的责任，他的命早就不光是属于他自己的了。他身后有一大批的人在等着他，而他的失败也会导致那些人的牺牲。当然我也不是说要让他性格完全变得冷酷无情，你能做到我还不愿意呢。我只希望你让他懂的什么是取舍，什么是大局，什么是不择手段。”
　　“呼~”亚德揉了揉太阳穴说道：“你还真是心大呀，就这样把你心目中的储君交给了我。”
　　“我对于自己的眼光还是有自信的，当然，我也不是光想着靠感觉。相信阁下这个时候不希望自己帮助圣堂打倒邪教的消息被作为英雄故事流传吧？”
　　亚德摊摊手说道：“还是饶了我吧，我答应你了，不过作人生导师这种事情我也是第一次做，效果如何我可不保证。”
　　“现在这个节骨点上什么方法都是要试试的，不需要像寻常教师那样上课，言传身教不是更好吗？”罗科笑道：“有我们作为后盾，阁下可以在更大的舞台上展现自己的才能。”
　　亚德苦笑道：“我真是谢谢你了，转入一场皇室斗争，啧啧啧。”
　　罗科拍拍手，站起身来说道：“好了，亚德阁下还是早点休息吧。这一折腾，天都快亮了。亚德阁下还是先着眼现在为好。”
　　亚德也伸伸懒腰说道：“好嘞，话说给我安排的房间在哪？”
　　罗科惊讶地问道：“亚德阁下何出此言，当然是夜曦小姐现在所在的房间了。”
　　亚德脸上原本慵懒的神色当时就僵硬了。
　　“你们好好休息，我先走了。”
　　再去看向罗科的时候发现他已经离开，只留下这一句话。
　　坑啊！




第71章 71.坑人的女神
　　天已经蒙蒙亮，夜曦所在的房间。
　　一个人鬼鬼祟祟地打开房门，小心翼翼地走了进来。
　　亚德扭头发现床上夜曦正在恬睡后松了一口气。
　　突然他感觉身后有道目光，转身发现一双眼睛正盯着他看。
　　亚德吓了一跳，结果发现是一脸问号的柚子正疑惑地看着他。
　　柚子刚想开口叫，就被亚德眼疾手快地捂住了嘴。
　　“嘘！别把夜曦吵醒了。”
　　亚德警告道，看着柚子明白地点点头，这才放开它。
　　只不过柚子还是用不解地眼神望着亚德，不清楚他偷偷摸摸地想干什么。
　　亚德见状想要逗逗这只小狼，说道：“你喊出来了，我夜袭夜曦的计划不就泡汤了吗？”
　　柚子一脸看白痴的表情，满脸写着就你？！
　　“你看夜曦睡得多香，我记得她用的一些药也有安眠的效果，说不定就生米煮成熟饭了。呵呵，说的我都心动了。”
　　一句清冷的声音传来：“那你为什么还不行动呢？”
　　“这不开玩笑的吗……嗯？”
　　亚德还没说完就感觉有点不对劲了，这怎么还有人回话呢？
　　亚德有不好的预感，干笑地对柚子说道：“可以呀，小老弟。都学会说人话了。”
　　柚子叹了口气，头趴下，捂着眼睛，不再去看接下来发生的惨剧。
　　亚德知道彻底没希望了，只能灰沉着脸转头看去，夜曦正站在他身后冷冷地盯着他。
　　亚德弱弱地问道：“夜曦，你什么时候醒的？”
　　夜曦平静地说道：“从你说要夜袭我的时候。”
　　亚德悲凉地说道：“我刚才就只是说说，你看像我这么惜命的人怎么会做出如此不理智的事情呢。”
　　夜曦冷笑道：“万一你下面的脑袋硬起来，理智估计就是笑话。还有你那叫怂，别说的那么好听。”
　　亚德看向夜曦的左臂，上面缠着一层层绷带，即便如此鲜血还是浸染到了最外层，他心疼地说道：“你都受伤了就好好休息呀，我记得你说过你涂抹的药有安眠的作用，怎么又站起来了。”
　　“这点安眠效果我还是能克制住的，至于为什么不好好休息，呵呵，第二只狼溜了进来我还能睡。睡着睡着发现一个男人爬到我身上？”
　　亚德委屈地说道：“我们又不是没在一起睡过。”
　　夜曦嫌弃地说道：“这次你邪恶地欲望都快用出来了，跟个泰迪一样，还能一样？我现在有两个方案供你选择。第一，我把你免费绝育，一劳永逸。第二，为了今晚上的安全，我把你打到不能动弹。我感觉第一个方案很可行，放心，我下手快，不会疼的。”
　　亚德丝毫没有犹豫：“我选第二个！”
　　夜曦劝道：“第二个很疼的。”
　　亚德肯定地说道：“别说了，我不入地狱谁入地狱，就选第二个！”
　　夜曦叹了口气说道：“唉，忍着别叫。”
　　之后夜曦满足了亚德同床的想法，虽然代价是亚德全身骨头几乎散架，动弹不得，疼昏了过去。
　　……
　　另外一边，希克斯在放弃追捕后重新返回了地下密室，密室中昆汀男爵已经昏迷成一坨肉山。
　　除了他之外还有一个穿着黑色主教服的眼睛男人正在等待着希克斯。
　　见希克斯回来后，男子主动问道：“解决掉了吗？”
　　希克斯摇摇头说道：“被人救了。”
　　男子有些惊奇地看着希克斯说道：“连上这一次你都失手两回了，这个国家这么藏龙卧虎吗？。”
　　希克斯似乎并不恼火，平静地说道：“失手在同一个人身上，刚才那个杀手就是我在佩科因城那边遇到的人。”
　　眼睛男挑挑眉毛问道：“我们这边的布置被那边注意到了？”
　　希克斯点点头说道：“不排除这个可能，毕竟两者领地接壤，也好安插探子。可能是佩科因那边事情发生后注意到了。”
　　男子耸耸肩说道：“看来这个摇钱树要放弃了，可惜那个东西被那个杀手拿走了，就不改交给一个人偶。唉，希望泰拉别吼我，我们走吧。”
　　希克斯看向一旁的肉山昆汀说道：“不处理掉这个家伙吗？他跟我们接触有点多。”
　　“可不是我们，而是那两个傀儡。”眼睛男抬抬眼镜说道：“他从最开始到现在接触到的都是我傀儡师制作的人形傀儡，材料都是人的尸体，他没看出来也很正常。而且他脑子里也没有任何关于我们有用的情报，有的也只是对我们的恐惧罢了，哈哈哈。我还给这家伙注射了教团最新研制的实验成果，过两天应该就完全发作了，真期待到时候那群凡人惊恐的表情呀。不过，那个老东西倒是知道我们不少产业，还是快点把他清理掉”
　　“对了。”傀儡师问道：“什么人救了那个杀手，能在你手里救下人实力也不弱吧。是圣堂吗？如果是圣堂就更有意思了。”
　　希克斯淡淡地说道：“不是，但也是一个认识的人，之后我在跟你说，先撤吧。这里不适合久留了。”
　　“好吧。”
　　傀儡师与希克斯一起离开了地下密室，他们离开后不久，暗门之后的通道发生剧烈的爆炸，淹没了他们的来处。
　　……
　　此刻睡梦中的亚德又被召唤了纯白之屋。
　　睡得有点死的他被一桶凉水醍醐灌顶，当时就清醒过来。
　　亚德看着面前提着空水桶的智障女神，不满地喊道：“你在干什么呀！”
　　莉法瞪着眼睛说道：“还问我！我把你召唤过来不是让你来这睡觉的！”
　　“不知道睡眠对人更重要吗？！我这两天都快累死了，身心疲惫还要被你骚扰！”
　　“你以为我想看见你的脸吗？！你知道我每次忍着往你脑袋扎刀的冲动很容易吗。”
　　亚德当时就往后疯狂倒退，这个疯女神居然还抱有如此危险的想法？！
　　“谁是疯女神呀！你给我放尊敬点！”
　　亚德额头冒冷汗，不小心把真心话说出来了。
　　莉法变出满屋的光剑指着亚德，威胁道：“我现在心情很不好，不要小看一个发脾气的女人！信不信我让你万剑穿心？”
　　“等等，你不是还有用得着我的地方吗，冷静呀！”
　　“这个地方我说的算，我让谁活就谁活。就算你在这被剁成肉泥我也能把你给救回来，要试一试十万种死法吗？”
　　亚德当时就怂了，连忙说道：“不了，不了。了解了，莉法女神。你先把武器放下，有话好商量。”
　　“哼。”莉法将光剑撤回去，莉法发如此大的脾气也是有原因的。
　　她最近不查不知道，一查吓一跳。
　　居然有不知名的入侵者在她眼皮子底下建立了一个世界通道，虽然不足以传送生物，但是传送那些违禁品还是绰绰有余的。
　　这是对她的公然挑衅，这是对她业绩的公然摧毁，这是在她升职路上放了一座高山，这是往她脚底下挖了一个万丈深渊。
　　当时莉法就感觉自己的更年期到来了，焦躁，暴怒，然后……找谁出气都不知道。
　　现在看来这分明就是有人在搞她，但是她就是抓不到那个人，好气呦！
　　莉法这边也是感应到亚德似乎拿到她需要回收的东西了，于是就把他召唤过来。
　　本来只想着既然帮了她的忙，给亚德一些奖励的，谁知道来到这还睡的跟个死猪一样，叫醒之后还吼她。
　　不知道更年期的女人是不讲道理的吗？！！！
　　莉法冷哼一声，将手伸出来说道：“把东西给我吧。”
　　“嗯？”亚德显示愣了一下然后反应过来，她说的应该是那个欲望基因放大器，不过那东西好像在现世呀。
　　莉法皱眉问道：“快点你该不会想要私吞吧？”
　　亚德欲哭无泪地说道：“我私吞个鬼呀，那东西就在我身上，但是不在这里的我身上呀！”
　　“嗯？”莉法皱眉说道：“你心里默想一下就能把东西给召唤到这个空间了，我都开启心念通道了你都不会用？”
　　“？？？”亚德看傻子一样看着莉法：“这件事情你是第一次告诉我吧。”
　　莉法愣了一下问道：“嗯？是吗？”
　　“……”亚德嘴抽搐一下，心里跟吃了一个铅球一样沉重，无力地回道：“算了，别说了，都是我的错。心里默念是吧，等一下。”
　　亚德这么一说莉法带有点不好意思了，她貌似真的没告诉亚德怎么使用。
　　“好像还真是。”亚德将召唤过来的黑色水晶递给了莉法。
　　莉法结果之后皱眉道：“你这东西不全呀。”
　　亚德愣了一下：“嗯？”
　　“这好像只是上面的一个水晶。”莉法将欲望基因放大器的原型递给了亚德。
　　亚德看到图纸上真正的欲望基因放大器居然是一个手环模样的道具，手环上嵌刻着5颗刚才的菱形水晶。
　　亚德不解地问道：“这玩意还能拆开用的？”
　　“应该可以吧。”莉法估计也没怎么用过这东西，给出一个不太肯定的答复。
　　“反正这些水晶全部放到手环上的时候，这东西才能发挥最大的威力。那个……”莉法挠挠头说道：“只能拜托你把其他的部件也都收集起了。”
　　“……”亚德看着呆萌的莉法问道：“情报呢？”
　　莉法不好意思地说道：“就这张照片，别找错了。”
　　“你玩我呢？！”
　　亚德终于忍不住又吼了出来。
　　（二天）
　　（结城希亚赛高！！！）




第72章 72.罗德的进步
　　莉法撅嘴说道：“你又不好玩，我玩你还不如玩球。”
　　亚德能被这智障给气死，质问道：“这东西从外面进到你管辖世界总该有记录吧？”
　　莉法鄙视地说道：“偷渡的，哪来的记录。”
　　“你难道就没有任何的察觉吗？”
　　莉法理所当然地说道：“察觉到的话，我就不会到现在才动手了回收了。”
　　“作为这个世界的居民我由衷为这个世界感到悲哀，我现在都感觉你这个管理者是假的吧？”
　　莉法老实地说道：“是真的，但我真的不知道他是怎么进来的。简直就好像他有我家钥匙一样。”
　　“……”亚德郁闷道：“你确定不是看我活的太舒服了给我找事做？别人往你家里扔了个定时炸弹你都一点没感觉的？”
　　莉法振振有词地说道：“别人往你家里藏定时炸弹还让你知道，这跟没扔有什么区别。”
　　亚德觉得她说的好像有道理，但好像又有哪里不对劲。
　　“那个扔定时炸弹的人你知道吗？”
　　“我要是知道还用得着让你自己去找那些外来物品吗？”
　　“难道你就不去调查吗？”
　　“我不正是因为现在调查不出来才站在这跟你好声好气商量吗？”
　　亚德和莉法大眼瞪着小眼，好一阵之后，亚德捂着有些转不过来的脑袋问道：“我们开始聊什么来着？”
　　莉法想了想说道：“好像是定时炸弹。”
　　“噢，是定时炸弹。”亚德一拍手，恍然大悟的样子，之后立刻给自己脑袋一拳，定时炸弹个鬼呀！差点被这个智障给带歪了。
　　“情报！你让我找东西不能一点情报不给我，你那个雷达只有直径100米的扫描范围，这个世界有多大你是知道的吧？！”
　　莉法弱弱地说道：“情报我能先欠着吗？我真的不知道，有个混蛋赚了管理系统的漏洞往世界里面塞了东西，我没有找到任何记录。现在我已经拜托可靠的前辈帮我调查了，去寻找那个混蛋了。如果说真有什么情报的话，外世界的物品在本世界只要使用一般都会闹出不小的动静。”
　　莉法见亚德还是不满意，连忙动之以情晓之以理说道：“我也不给这个任务设定具体期限。但至少出现这种疑似外来物品的事件，一定要想着去回收，不然会出大问题的。再怎么说这也是为了我们的世界好。我也不光指望你一个，会有帮手的。还有呀，我可以给你好处的。”
　　“好处？”
　　看莉法挺胸抬头的样子，亚德的目光很男人的注视到某个凸起，莉法警戒地抱胸后退，威胁道：“不卖身的，我可是女神你不要太过分了，天谴你的！”
　　亚德冷漠地说道：“拉倒吧，锉刀。”
　　莉法：火大！这个男人跟以撒比就是一摊黄白！
　　这是她的错吗？再说胸不平何以平天下，果然狗眼看人低，不能指望他发现这份美丽。
　　“既然有奖励那就给我一些实用一点的吧。我是黑龙混血，给我解决一下血脉诅咒。”
　　莉法还在气头上，随口说道：“没门。”
　　“嗯？”
　　莉法反应了过来，马上改口：“啊，不是。是做不到。”
　　“你真的是女神吗？”亚德有些怀疑地问道：“怎么干啥啥不行？”
　　莉法摊手说道：“没办法，我在非特殊情况下是无法对这个世界的生物进行直接干涉的。我之前威胁你也只是通过调整你的运气，但是你要的奖励是直接作用在肉体上，我就没辙了，除非你能把肉体也带到这。”
　　莉法的声音越来越弱：“就是我选定的以撒我也不是直接跟他提供力量，最多就是告诉他修炼的方法和一些宝物的位置。但你这个就……”
　　亚德用失望透顶地眼光注视着这位无用女神。
　　“以撒能变得这么强真不容易，那个人看来比我想象的天才。唉，那关于解除我血脉诅咒的情报你总是有的吧？”
　　莉法眼睛一亮，这个她是知道的，马上点头说道：“有的有的，这个是有的。”
　　亚德眼前一亮说道：“我可不是光要黑龙血，还需要龙族试炼。”
　　她这个也知道，莉法一下子硬气了：“有的有的。”
　　“那快说吧。”
　　莉法奇怪地问道：“你还没完成任务怎么可以要奖励？至少把完整的欲望基因放大器给找出来吧，那个已经有线索了吧。”
　　“你，行吧。”
　　亚德就纳闷了，怎么这会智商又在线了呢。
　　“那我们就先聊到这里吧，我还要去调查究竟是谁在阴我，拜拜。”
　　莉法挥挥手，亚德就感觉意识逐渐模糊，最后陷入昏睡。
　　……
　　现实之中，亚德感觉自己的脸突然变得黏糊糊的，总感觉有什么东西在舔他。
　　一睁眼就看见了柚子的狗头，它伸着舌头舔着自己的脸，让亚德没办法休息。
　　亚德做起身来，将柚子抱起来，一旁的夜曦已经离开，不知道去哪里了。
　　“你干嘛呀。还有，夜曦呢？”
　　“嗷嗷。”
　　亚德就看见柚子一顿乱嚎，根本就没办法听懂它在叫什么。
　　没办法，柚子能听懂人话，但亚德听不懂狼语。
　　这么一想怎么感觉他智商不如一只幼狼呢。
　　亚德将柚子放到地上，柚子就在一旁焦急地等着，不时用牙咬着亚德裤腿往外面拖拽。
　　亚德跟着柚子的引导来到住宅用餐的地方，一个圆桌，上面摆满了丰盛的饭菜。
　　罗德以及夜曦等人都已经落座完毕，就等待亚德了。
　　“抱歉，来晚了。”
　　亚德从头上的太阳都明白现在估计吃的已经不是早饭了。
　　柚子完成叫醒了亚德的任务，一溜烟地跑到夜曦身边讨赏。
　　夜曦左臂还绑着绷带，但看她淡然的样子，这点伤势并不怎么影响他。
　　夜曦将柚子期待已久的狗粮倒进一旁的碟子中，柚子这个吃货就开始了大块淋漓地进食。
　　亚德见状便明白了，难怪这个吃货会这么着急，原来是他耽误了它吃饭。
　　亚德直接坐到夜曦旁边，小声问道：“你怎么没喊我？”
　　夜曦的神色有些奇怪，问道：“你这么想知道吗？”
　　亚德有些摸不着头脑：“怎么了？”
　　于是夜曦将她睡醒之后看到的事情告诉了亚德。
　　夜曦早早起来后，本来她想叫醒亚德，但是夜曦刚摇晃亚德 结果他身上浮现的异象让她停止动作。
　　只见亚德身上突然散发着彩色的光芒，然后从亚德身体里慢慢飘出几个大字 。
　　“本女神找此人有事商议，闲人勿扰！”
　　亚德：“……”
　　这女神绝对染发了，她以前绝对是蓝发！
　　“我知道了。”亚德捂头无奈地说道。
　　罗德见状关心道：“亚德大哥，你没事吧？”
　　亚德挥挥手，说道：“没事，没事。对了，我昨天带回来的那个老头还在吗？”
　　罗科回道：“在，被关押在一个屋子里，蒙上了眼睛。已经派下人给他喂过饭和水了”
　　“那个我想带他出城，本来是想乘着凌晨的垃圾车出去，现在看时候告吹了，能安排一下吗？”
　　罗德点头说道：“没问题，我们今天准备往空中花园那边去，可以把你们捎带出去。”
　　亚德愣了一下说道：“你们还真打算去呀？我本意是想让你们找借口留城里的。”
　　罗科耸耸肩说道：“这个问问你的罗德弟弟呗。”
　　亚德疑惑地看向罗德，这个腼腆的小伙子弱弱地说道：“我想着假戏真做会好点，因为这几天我负责才外面引援兵，最后找到的是隔壁领地的布兰登伯爵。他一直对昆汀男爵的行为看不过去，这次也愿意帮助我们，会出动他领地的骑兵团帮助我们。而从他领地到这里的必经之路上就有空中花园。我想着既然如此不如我们过去接应，一方面麻痹昆汀男爵，另一方面也可以为伯爵的骑兵团遮掩他们真正的目的。要不然再怎么说，一个骑兵团从空中花园经过也太张扬了。亚德大哥行踪不定，所以我当时就跟二哥商量了，最后这么决定的。”
　　罗德有些渴望地看向亚德，似乎希望得到他的认同，这个突如其来的大哥哥和他的作为就像是小说中的那些英雄，让这个心智还在发展的少年对亚德有种偶像般的崇拜。
　　罗科郁闷了，你这意思我没亚德可靠呗，搞半天我是备胎呀。
　　亚德重新审量了一番罗德，这番随机应变改变了他对罗德之前的印象。
　　原本以为这只是个不谙世事，被父兄保护，善良单纯的孩子。
　　现在看来罗德并没有亚德想的那么花瓶，只是他还有些稚嫩的心性阻碍了他的才能。
　　想法很不错，但是不够果断自信，不过这已经让马上要成为人生启蒙导师的亚德欣慰了，看来他不会太过心累。
　　“是不是我太草率了。”
　　罗德见亚德半天不回话，有些心里没底气。
　　“不，你做的出乎我意料的好。”亚德肯定地说道：“好的策略理应根据情况做出相应的改变，生搬硬套才是忌讳。你做的很棒，下次再自信一些。”
　　“嗯！”罗德露出孩童般纯真的微笑。
　　亚德见状叹了口气，这种笑容估计保持不了多久了，皇室残酷的斗争必然会给这个少年沉重的打击和血的力量，这就是成长的代价。
　　亚德突然想到昆汀男爵，他府上出了这么大的事情，又是合作的小伙伴被背刺，又是自己的老管家神秘失踪，估计现在茶不思饭不想，急得跟热锅上的蚂蚁一般。




第73章 73.我认你给（推荐期间加更）
　　此刻的男爵府，昆汀自己都不知道是怎么走出地下室的，他目光呆滞，身上贵重的衣着已经因为之前夜曦和希克斯等人争斗的余波而显得破碎不堪。
　　但这些他现在都不在意，只想回到他自己的房间躲起来。
　　路中不断有下人和保镖喊他都不听，只知道往前走。
　　回到房间里，昆汀瘫软在床上，把头埋在被子里面，浑身因为恐惧而颤抖。
　　他昨晚上受到的刺激有点大，夜曦那冰冷刺骨的杀意和得罪那个商会的后果让他有些精神崩溃。
　　天知道他最近怎么就遇到这么多的倒霉事。
　　先是宝库被劫，然后皇室来个小祖宗骚扰他，后来金明寨确定叛乱，最后自己一直以来小心供着的债主都在他这出了事情。
　　最严重的就是最后那件事情，昆汀并不太了解克拉斯教团，一直以为这是一个神通广大的地下高利贷组织。
　　他当初看到空中花园带来的超高额利润，于是希望能在自己领地建造一个。
　　但是那天价的成本砸懵了他，这么多年的积蓄全部搭进去都不够，即便他榨干领地所有人的钱估计都填不完这个无底洞。
　　后来也不知道那个组织是怎么知道他想要建造空中花园的消息，经管家介绍，不仅愿意出资帮忙，还提供顶尖的建筑大师过来帮忙。
　　要知道有能力设计空中花园的设计师放在世界也是赫赫有名，请动他们已经不是钱的问题了。
　　昆汀鬼迷心窍下就接受了他们帮助，虽然最后付出的代价还是巨大的，他都要吃土生存了，但是比起正常的完成成本这已经相当于是白送了。
　　那个组织可以说是直接给了他一个设计团队，还让他低价购买了建造的材料。
　　昆汀感觉这简直就是天上掉下来了馅饼。
　　只不过后来发生的事情才让昆汀明白事情没那么简单，这个馅饼是能砸死人的。
　　那个组织在完成建造后告诉他，每年都需要向他们组织提供一笔巨额的利息，而且是没有截止期限的那种。
　　昆汀当时就气傻了，因为那笔利息数额之巨大相当于他要把天空花园9成的盈利全搭进去，这个组织根本就是拿他当存折了。
　　昆汀也猜出来估计是这伙人有资源有人手，但是没办法走到明面上去拿天空花园揽财，所以才过来找他当冤大头。
　　昆汀哪受过这种委屈呀，当时就很硬气地拒绝了，然后他就明白什么叫做天下没有白吃的午餐。
　　拒绝的当天晚上他就被别人神不知鬼不觉的拐到一件拷问室里，昆汀不知道他是怎么活着从那里面出来的，他直到现在大脑还在本能地回避那段记忆，只有那种生不如死的恐惧一直深深烙印在他的心头。
　　从此之后他每年都乖乖把钱奉上，好在那剩余的一成也足够丰厚，让他心里有了点安慰。
　　但现在全毁了，一切都毁了，那些人居然在他家的地下室被人给杀了。
　　他会怎么办？他会不会再被抓过去？
　　一想到这昆汀满脑子空白。
　　即便外面的下人怎么叫喊他都不给予回应。
　　……
　　此刻罗德等人正在准备出城，临行前向昆汀辞行。
　　本来想着昆汀再不待见罗德也要出于礼节出来相送，可是等了半天，府里面的下人却说昆汀身体有恙，不方便相送。
　　亚德小心地靠近夜曦问道：“那只胖子不会被做掉了吧？”
　　夜曦也无法回答这个问题：“你问我我也不知道，我是没对他下手。”
　　不过昆汀不出来也好，这样更没有人会妨碍亚德带着那个老管家出城了。
　　果然，一路上那些看守领主城的士兵毕恭毕敬地送着罗德大队人马出去，根本不敢有丝毫的怠慢，更别说检查了。
　　出去之后，亚德和夜曦就拎着装着老管家麻袋向罗德等人辞行。
　　“我感觉你还是跟着罗德他们行动的好，毕竟你还有伤在身。”
　　亚德对一旁的夜曦关切道。
　　夜曦撇了亚德一眼，指着一旁的杂草地说道：“看到那些杂草了吗？”
　　亚德点点头，夜曦继续说道：“把它们当成一个个你。”
　　亚德：“？？？”
　　然后夜曦两指一并，随手一挥，全部的杂草被切的粉碎。
　　夜曦平淡地说道：“懂了吗？”
　　亚德僵硬地回道：“懂了。我知道你厉害，但我不是担心影响你伤口恢复嘛，而且跟我跑来跑去的，晃动着伤口一定很疼吧。”
　　夜曦又拿出一根针，亚德明悟地说道：“你是说这点疼痛跟针扎一样，不值一提？”
　　然后夜曦把针发射出去，扎中亚德的左臂。
　　亚德看了看自己的左臂，反射弧延长两秒把痛感传到了亚德的大脑中。
　　“噢噢噢噢！”
　　瞬间传来的剧痛疼得亚德直叫。
　　夜曦反问道：“你管这叫不值一提？”
　　亚德欲哭无泪地说道：“你怎么不按套路出牌？这个时候你应该很硬气地说道这点小疼你都没有感觉吧。”
　　夜曦嘲讽道：“神奇的脑回路，你已经往奇拉猴进化了。能忍是一回事，痛感在什么程度又是一回事。”
　　亚德将针**随手扔掉，说道：“不是，这么疼你还跟着我干嘛，一路颠簸的，找个地方休息多好。”
　　夜曦随口回复：“因为这点疼痛算不了什么。”
　　“？？？”
　　亚德感觉这些女人是不是要给他套降智光环，怎么一个个绕起来没完了。
　　“我刚才不是这个意思？”
　　夜曦嘴角微微扬起说道：“最后的结论虽然没问题，但表诉结论的方式不对，你认为我现在忍受的疼痛是肤浅的针扎级别的，为了让你认识到这是个错误，所以我才让你体会到针扎也是有不同的疼痛程度的。这个程度对应我现在忍受的。而这种级别的疼痛对我的而言还没超过我的忍耐度，所以算不了什么。”
　　亚德感觉自己的脑子在解一个死结，而且这种感觉在晚上到现在的几个小时里出现了两次亚德好不容易解开了这个结，然后说道：“就是只要都在你忍耐范围之下的疼痛都不会对你造成太大的影响，但并不意味着肤浅的针扎和你手臂目前的疼痛是一个级别的，尽管它们都在这个范围下面。这么理解没问题吧。”
　　夜曦往身后背着负重奔跑的柚子口中扔去一颗蓝色狗粮，点头说道：“不错，看来你的脑子不全是浆糊。”
　　亚德哭笑不得地说道：“但我从一开始想要表达的不就是这个意思吗？！”
　　“没错，我知道啊。”
　　“那为什么还整我。”
　　“因为心情不好。”
　　“嗯？”
　　夜曦阴沉着脸说道：“我居然被那个家伙给阴了，还被他追着打，这简直就是耻辱。”
　　亚德诧异道：“我还以为你不会有感觉呢。”
　　夜曦有点纳闷道：“我到底在你心里是什么印象？怎么什么感觉都没有。”
　　“冷血，无情，残忍，冷静，傲娇，呆萌。”
　　夜曦瞪了亚德一眼说道：“把后面两个给我去掉。”
　　“前面四个是对的喽。”
　　“我是有自己的情绪的，只是我可以依靠强大的自控能力克制这些情绪对我判断和行动的影响。只不过一直压抑着对我的精神状态会有影响，所以需要适当的时候释放。我在前世是找各种乐子，至于现在。”夜曦看向亚德说道：“昨天打你一顿我感觉还挺不错的，我现在只是想怼你，没有其他意思。”
　　亚德眨眨眼睛，不是，这么直接的吗？
　　开团之前能不能先告诉他一声，让他有点心理准备？能要跟他互动他还能拒绝不成。
　　“话说，你好像不怎么排斥呀？”夜曦奇怪地说道：“你该不会是……抖M吧？”
　　“抖M个头呀。”亚德郁闷地看着夜曦。
　　“噢？”夜曦有趣的看着亚德说道：“你要是承认了，我允许你舔我的脚。”
　　亚德秒回：“赤足？！”
　　夜曦扶首叹息：“你这就承认了？！痴心妄想去吧，你不恶心我还恶心呢。”
　　亚德邪恶地想到：等哪天我的实力到你上面，让你看看我是不是抖M。
　　夜曦死鱼眼地看着傻笑的亚德，冷冷地说道：“变态，妄想症晚期，全身流淌着白色液体的繁衍机器，恶心。”
　　亚德放弃抵抗地说道：“是是是，我可爱的傲娇大小姐。”
　　夜曦挑挑眉毛说道：“我是男的。”
　　亚德撇撇嘴说道：“你自己还没自觉吗？逃避现实？”
　　“我一向认为主宰人真实性别的应该是内心而不是外在和DNA。”
　　“你是在跟我扯唯心主义吗？”
　　“不，只是你多这样想想对你我都有好处，至少可以有效的降低你的野 性冲动，缓解我的呕吐欲。”
　　亚德想了想说道：“要不我们还是回到那个话题吧。”
　　夜曦不解地问道：“什么？”
　　亚德恬不知耻地说道：“我承认自己是抖M，从此之后你的玉足就是我的了。”
　　“……”夜曦转头对柚子喊道：“给你找一个伴。”
　　说罢，夜曦直接用气把亚德打下了迅龙，并且把负重装给他强行穿上。
　　之后夜曦翻身上马，牵着亚德的迅龙前行，身后一狗一人被她用气拧成的绳子拴着跑。
　　“好好跑，人只要累到连呼吸都不记得就不会有这么多不需要存在的妄想了。”
　　地上狂奔的亚德喊道：“呼吸都不记得那我不就死了吗？”
　　夜曦不屑地笑道“是吗？那可真是太好了。”




第74章 74.恶人惩治坏人
　　时隔一天六爷再次看到了亚德，只是这次亚德少了几分盛气凌人，多了几分狼狈不堪。
　　“呼呼呼，累死我了，呼呼呼。”
　　亚德气喘吁吁地爬了上来，然后直接趴在了地上，就好像差点溺水身亡一般。
　　夜曦在亚德身后优雅地跳了上来，她和不堪入目的亚德截然相反，轻松自在，跟个没事人一样。
　　这让六爷对情况有点捉摸不定，这是牛犁地，地没犁好，牛不行了？
　　夜曦踢了踢地上的亚德说道：“喂，也太难看了，快爬起来。”
　　亚德有气无力地说道：“我不行了，让我缓一会，跑了那么远，还要穿着这身装备爬山。真的，让我歇会。”
　　“真是窝囊呢。”夜曦随手把麻袋扔到了地上。
　　六爷这才发现这个漂亮的女人居然拎着一个和她自己差不多大小的麻袋上的山崖，而且麻袋分量还不轻。
　　只见麻袋里面的滚出来一个老人，六爷看到那个老人后先是目瞪口呆，随后咬牙切齿道：“是你这个天杀的老东西！我#％&¥。”
　　六爷一瘸一拐地来到老管事旁边，对他又踢又踹。
　　老管事被绑住双腿双脚，嘴巴里面还被塞了麻布，对于六爷的谩骂和殴打根本无法反抗 只能‘嗯嗯嗯’的求饶。
　　亚德躺在地上撇了六爷一眼说道：“撒撒气就够了，别太过分，他死了你也活不了。”
　　“好的，好的。”事关小命，六爷一下子就收敛了很多，力道明显减轻，而且避开关键部位。
　　夜曦对一边的打闹丝毫不理会，她蹲了下来，不知道从哪里拿了一只狗尾巴草，不停地在亚德脸上扫动，搞得亚德直痒痒。
　　亚德纳闷道：“你干嘛呢？”
　　“打发时间。”
　　亚德：“……，那你折磨我干嘛？”
　　夜曦思索一下说道：“心血来潮，感觉你痛苦的表情很有意思。”
　　亚德感觉有点不妙地问道：“喂喂喂，你是不是觉醒了什么不得了的属性？！别玩了，你这时候不是应该给我来个舒适的按摩，加快我恢复吗？”
　　“本来是这样的，但一想到你确确实实是个全身控的变态，我就感觉有些恶心。”
　　亚德为了捍卫自己的按摩权，奋力辩解：“别这样，我只是心里偶尔泛起几丝邪念罢了，不是从来没付诸过行动吗？”
　　“你不久前还想要我的脚来着。”
　　“你看我现在这样不已经接受惩罚了吗？。”
　　“可是现在跟你身体接触我就感觉恶心，就好像是伸手去碰一只蛆一样。”
　　亚德喊道：“大家都是男人，你在瞎想什么，快点，做做按摩而已，你不想我不想，那我们就是清白的。”
　　六爷一时都愣在那边，那边两个祖宗在说什么呢？
　　“……”夜曦用狗尾巴草扫动亚德的鼻尖，让他瘙痒难忍，说道：“是不是事情对你不利的时候我就是男人，要是能占便宜我就是女人了？”
　　“真理！”
　　亚德勉强竖起大拇指。
　　“人渣！”
　　夜曦把这竖起的大拇指给掰弯了。
　　“噢噢噢！”
　　……
　　夜曦最后也只是给亚德喝了一些增加体力恢复的营养液，没有让他如愿以偿，甚至连负重都没解下来。。
　　亚德休息一会后，在活碧玉和营养液的调剂下恢复一些力气，腰酸背痛地站了起来，看向一边打累了正坐在地上喘气的六爷，问道：“爽了？”
　　六爷谄媚道：“谢谢爷帮我出这口气。”
　　“没想着帮你。”亚德走上前去，将老管事嘴里的麻布拿开，让他有机会喘口气。
　　老管事本来就年事已高，又从昨天晚上被折腾到现在，还被六爷殴打一番，整个人都萎靡不振。
　　他的眼睛因为刺眼的阳光有些看不清视野，但还是看出来亚德就是那天劫持自己的人，只是为什么听声音这么熟悉呢。
　　“阁下究竟想要什么，把我这老骨头拉倒这偏僻的地方，总不会就是给这个畜牲发泄的吧？”
　　老管事自然注意到身边的六爷也是灰尘土脸，一身残废，而且亚德对六爷的语气可谓是无礼蛮横，恐怕他也不是请来的。
　　亚德赞赏道：“啧啧啧，不愧是在男爵府做过这么多年管事的人，看看这气度，临危不乱。可比旁边这个狗头军师强多了。老管事如此精明不妨猜猜我究竟是什么人。”
　　老管事看了看六爷，又回忆了了一下最近发生的事情，皱眉问道：“难道阁下是金明寨的人？”
　　“是也不是。”
　　亚德嘴角弯起，说道：“算了，还是不让老管事劳心了，毕竟您这么看重我，还许诺我让我做你的接班人，成为那个肥猪的一条狗呢。”
　　老管事面带不解：“嗯？！”
　　但当他看到亚德拿出来的活碧玉时，他的老脸顿时就黑了下来。
　　老管事惊呼道：“是你，佩特？！我早该想到，你这般背信弃义之徒就一开始不该相信。嘿，六子，这就是你带出来的人，还给他书信让他去男爵府上混，现在我们两个全栽在他手里了吧。小子，我告诉你，就算你把老夫抓到这里也不可能得到男爵的信任，会有其他的老家伙排挤你的。不如你把我放了，我发誓绝不追究此事，而且还助你上位。”
　　“噗嗤。”×2
　　老管事诧异地看着两个捧腹大笑的人，一个亚德，一个六爷。
　　六爷心中是溢满了苦涩，但是听到老管事这个曾经的对手还在自以为是瞎忽悠时他有种幸灾乐祸的感觉。
　　六爷恨恨地骂道：“狗眼看人低的东西，还想着帮别人成为狗呢。你看看这位爷的气度，能是那低贱的人吗？！”
　　六爷骂的同时还不忘记捧捧亚德，为他的小命努努力。
　　亚德笑声渐停 ，老管事见状还在瞎琢磨，试探地问道：“难道阁下是金明寨虎头的人？”
　　“目前是，好了，你也别瞎琢磨了，也没用。我问你，男爵那个废弃后院下的究竟是些什么人？昆汀是怎么和他们接上线的？还有他们打算拿那些资金做何打算？”
　　亚德一连串的问题让老管事没有反应过来，他没想到亚德居然会问这些，还以为是男爵的财宝之类的 。
　　老管事神情挣扎，似乎不打算配合，想要给亚德看看什么叫做风骨，于是目光坚定，毫不示弱地回瞪亚德，一言不发。
　　亚德见状不以为然，将一把小刀扔给了一旁的六爷，说道：“给他大腿来上一刀。”
　　“好嘞。”六爷见状欣喜道，然后迫不及待地往老管事大腿上捅了一刀。
　　老管事惨叫道：“啊！该死的六子，老爷可是你的亲戚！你这么做知道会让老爷摊上多大的事吗？！”
　　“知道个屁！老子什么都不知道，老子就知道我为他找回府上丢失的东西，然后他把老子送到九死一生的土匪窝当奸细！”
　　说罢，六爷不解气地又往老管事另一只腿上扎了一刀。
　　亚德看着这一幕狗咬狗，笑道：“能回答我的问题了吗？”
　　老管事还嘴硬：“老爷不会放过你的！”
　　亚德不屑地说道：“抱歉，是我不打算放过他。把他左手小拇指切掉。”
　　六爷又是狠狠一刀，老管事再次惨叫。
　　亚德残忍地说道：“真是的，非要让我做这些不好的事情。但是也没办法，要对付你们这些人渣，有时候就是要比你们更坏，比你们更狠。我曾经也是个不敢见血的好人，但那样只会被你们这群畜牲欺负。你还有9根手指头，10个脚趾头。我可以一个个给你切掉，切完之后你还有四肢，切完之后我还有盐，酒，辣椒水可以往你伤口上洒。你放心，我旁边这位女士是个经验丰富的杀手，她能充分的保证审讯对象在回答完问题之前依旧活着。 ”
　　老管事眼神终于不坚定了，恐惧在他心中蔓延，只是他还被另外一种恐惧震慑着不敢说出真相。
　　他痛哭流涕地哀吼道：“这位爷，你就放过我吧。我真的不能说，我要是说了那群人，不，是那群恶鬼就会让我生不如死的。我真的不想变成那种人不是人的样子。”
　　看着不断磕头老管事，亚德皱眉问道：“你是说克拉斯邪教吗？”
　　老管事惊异地看着亚德，他不知道亚德为什么知道。
　　“看来是的。”亚德平静地说道：“放心，只要你开口说出你所了解的真相，我可以让大圣堂对你酌情进行庇护，或者让他们把你送到别的国家，这样那些邪教徒就不会找上你了。”
　　“可是，可是。”
　　老管事还在犹豫，亚德给予他最后一击。
　　亚德阴沉地说道：“话说，你害怕他们让你生不如死，就不害怕我们让你生不如死吗？别忘了你在谁的手里。夜曦，要不要展示一下你专业的审讯手段？这不难吧。”
　　一边斜靠着墙壁的夜曦平静地说道：“对付这种货色，不难。估计第一关他就过不去，那是以前对于那些国家级别特务的手段。”
　　夜曦毫无起伏的冷漠语气，散发着九幽的寒意，即便烈阳高照，老管事却感觉不到半分温暖，那股冰冷深深刺入他的骨髓，让他大气都喘不出来。
　　老管事内心有些崩溃了，他心中被恐惧充满。
　　一边是可能活，另一边是马上到来的生不如死。
　　老管事这次不敢再有拖沓，立刻坦白道：“我说，我说。爷，你问我什么，知无不答。就请爷能遵守承诺，求求爷了！”
　　屈服的老管事不断用头磕着地面，亚德打打哈欠。
　　“早这样不就完事了。”
　　（翔哥真男人！）




第75章 75.亚德的地位（推荐期间加更）
　　老管事开始讲述他所知道的情报。
　　那个邪教组织是他搭桥介绍给那个昆汀男爵的。
　　因为这个老家伙在外投资失败，欠了那个邪教组织一大笔的钱，不得以甚至要偷卖府中用具来偿还债务。
　　但这些都显得杯水车薪，老管事也不敢将这件事告诉男爵，男爵是绝对不可能替他偿还债务的，把他一脚踢出去最有可能。
　　交付债款的日子越来越近，但是这个无底洞老管事却怎么也填不完，他不敢不换那伙人的钱，因为那个组织真的很是神通广大，要对付他这个小小的管事太容易了。
　　就在老管事火烧眉头的时候，那个组织也不知道从哪里得知男爵想要搭建空中花园的消息，于是用抵消债款为条件让老管事给他们搭线。
　　虽然老管事知道这群人不是什么善辈，但他为了保住自己的小命也顾不了这么多了，将自己主子也推进了火坑里面。
　　老管事对那个组织恐惧之处就在于他们的审讯手段，男爵那次想要赖账被拖出去用刑，他其实就在隔壁的房间中亲眼见证了整个过程，即便刑没有上他的身体，但那视觉的震撼还是将恐惧清晰的烙印在他的心中。
　　亚德问道：“你是说他们还放过高利贷？”
　　老管事点头说道：“是的，而且不只是这些，很多灰色产业他们都有涉及。”
　　亚德继续问道：“你知道他们都在哪经营吗？”
　　“知道是知道~”
　　老管事有些支吾，看样子泄露这些情报也是要被那个邪教处理的。
　　亚德冷笑一声说道：“你该不会还心存侥幸吧？昨晚你们家男爵和那伙人的交易被人给破坏了，相比以那个邪教的狠辣，很快就会清理掉府上那些知晓他们情报的人，你认为自己能活？”
　　老管事脸色一下子青了，他还不知道这件事。
　　“算了，我也不问你了，这些我知道没用。圣堂知道了可能有点用，把你这些情报当成圣堂庇护你的本钱吧。”
　　亚德已经懒得问了，这个老管事显然只是一个黑色产业的受害者，指望他提供那个邪教的情报是没希望了，只能期待圣堂能顺藤摸瓜挖出来点东西。
　　亚德并不担心大圣堂会挖不出来老管事的情报，一个有着私人武装，盘踞整个世界的宗教，还如此的务实，能没有点审讯手段，他是不信的。
　　不过被审讯的人估计没几个能正常出来的，毕竟圣堂还要维持他们光辉的形象。
　　亚德平静地说道：“夜曦，拜托你把这个老家伙送到这片地区的圣堂教会，顺便告诉他们这里的情况。然后我们在领主城的旅店那里汇合。”
　　汉洛王国基本上每一片领地都有一个圣堂的教会，只不过用脑子想想在昆汀这里圣堂的影响力也很低。
　　但再低那也是圣堂教会，克拉斯教团只要没发疯就不会正面挑衅大圣堂。
　　夜曦随口问道：“那你呢？”
　　亚德伸伸懒腰说道：“我当然继续做我的双面间谍了。”
　　夜曦提醒道：“那群人现在不指定藏在哪里呢。”
　　亚德笑道：“我知道，但与我这个无名小卒有何干系？”
　　“不过呀。”亚德坏笑道：“你这是在担心我吗？”
　　夜曦嘴角扬起说道：“是啊，要是柚子养了这么长时间，突然死了，我也会感觉可惜的。”
　　亚德无语地说道：“我现在是跟柚子一个级别的吗？”
　　夜曦摇了摇手指说道：“当然不是，怎么可能。”
　　亚德刚想松一口气，夜曦就补充了一句：“跟柚子一级别？您配吗？”
　　亚德差点被气噎着。
　　说罢，夜曦又把老管事给粗鲁地塞进了麻布，在跳下山崖前回首说道：“小心。”
　　亚德会心笑了笑，答应道：“嗯。”
　　然后夜曦就消失在亚德的视线之中。
　　“那爷，我呢，我呢？”
　　六爷见自己的仇家都被人带走了，连忙问道亚德。
　　“你呀？”亚德撇了六爷一眼说道：“急什么，就剩一天时间我就把你放了。”
　　没有理会面带苦色的六爷，亚德也一点点地爬下了山。
　　没办法不一点点！
　　亚德这才发现夜曦没有给他解开全身的负重！他甚至感觉穿这一身装备，下山比山上更危险。
　　好不容易爬了下去，亚德瘫坐在地上，夜曦带着柚子和她的迅龙已经离开了。
　　亚德看着走到他面前蹭蹭他的迅龙，苦涩地摸了摸它的脑袋，穿这身装备貌似也骑不了迅龙吧。
　　她绝对是故意的！
　　……
　　之后原本几个小时的路程，亚德愣是花了10来个小时，第二天早上才步履蹒跚地走进了金明山。
　　金明山的虎头等的都有些坐立不安了，他焦急地问道亚德：“兄弟，这次你可以告诉我那个地方在哪里了吧？”
　　亚德有些气喘吁吁，想要坐下来慢慢说，结果屁股刚坐上这个木凳子，木凳子就直接变形碎掉。
　　亚德一屁股坐到了地上，他：“……”
　　亚德：“……”
　　虎头尴尬地看着这一幕，抱歉地对亚德说道“抱歉呀，兄弟，我没想到这把椅子居然坏掉了。”
　　然后虎头就对外面吼道：“还不快给老子换一把结实点的椅子！”
　　“别了，要是没有石椅子就算了。”
　　亚德认命了，直接席地而坐说道：“我们就这么聊吧。！”
　　虎头见状也不矫情的坐到地上，他们土匪更不讲究这些。
　　亚德端起水猛喝了一大口后说道：“计划进行的差不多了，那边的贵人已经准备好将那个男爵一网打尽了。现在就等着我们出手，虎头，你这边准备的怎么样？”
　　虎头拍拍自己胸脯说道：“放心，我已经暗中将亲信聚集在了一起，还搞来几十辆龙车，看我不把那个宝库给搬空。”
　　说着说着，这个鬼族的大汉都兴奋起来了。
　　亚德当然不能打击这份积极性了，他越是激动，就越容易中计。
　　亚德拱手道：“恭喜虎头，从此之后鹰出长空，龙出浅滩！”
　　虎头随手从一旁拿出一坛子酒说道：“哈哈，客气了。等计划成功，你就是我兄弟，我们哥俩一起去打下一片江山！ ”
　　虎头给亚德和自己各满上一大杯，然后问道：“兄弟，都到现在了，你就不要卖关子了。告诉我最后的藏宝地吧。”
　　“好！”亚德爽快地拿出一份昆汀领地的地图，将它铺在地上说道：“虎头，你请看，我们的目标就在这里。”
　　亚德指向地图的一个地方，虎头看向，眉头一皱说道：“这里是个平原裂谷呀，难道他把东西藏在这附近了？”
　　“不不不，不是藏在这附近，而是藏在了这个里面！”
　　虎头哑然，然后笑道：“兄弟你真是会开玩笑，这个裂谷根本没有丝毫运送货物的地方呀，就算是有高手能下去，但是运送如此多的财宝没有一个正常的谷道怎么行。”
　　亚德笑道：“这虎头就不知道了吧？这可不是绝谷，只是有一处密道你们没有发现而已。”
　　亚德的手指在地图上滑动，最后停在裂谷不远处的废弃矿山。
　　“怕是虎头也没想到，这数百米外居然会有一处矿洞连接到这个裂谷的深处吧。”
　　虎头瞪大眼睛，这谁能想到呀：“那头肥猪还挺精明，居然把东西藏在这里面，这别人想破脑袋估计都找不到。”
　　“嘿嘿，没错。”亚德看虎头吃惊地样子，要不是有前世的情报他也不敢相信，当初海量的财富从矿山里面运出来的时候闹得动静可不是一般大。
　　亚德继续说道：“我打算在这里布置一举歼灭男爵的人。这个矿山易守难攻，但那头肥猪为了掩人耳目只安排很少的人手在这。到时候就有我来带路先带着虎头您进去埋伏。之后再引诱那个肥猪男爵进来，将他们一网打尽，你也好出出气。”
　　“哈哈哈，兄弟，可以的。很和我胃口。来，干！”
　　虎头举起酒杯和亚德碰杯，然后一饮而尽，亚德只是浅饮而止，抱歉地说道：“我过后还要回男爵府上的，不能陪虎头尽兴，实在是失礼呀。”
　　“哎，你们兄弟二人就不要谈这个了，伤感情。公事要紧，再说计划成功，你我二人有的是时间畅饮。”
　　亚德拜服道：“多谢大哥体谅！对了大哥，我还有个不情之请。”
　　虎头挥手说道：“但说无妨！”
　　亚德笑了笑，说出了自己的请求。
　　……
　　离开金明山的亚德很悠哉的躺在数匹迅龙拉着的龙车上，终于不用有龙还要地上跑了，车子还是虎头给他找的车夫控制的，完全不用他操心。
　　亚德这才有闲心去思考现在男爵府的情况，从昨天男爵府并没有报丧来看，昆汀应该是活着回来了。
　　如果那个老管事说的都是真的，那现在昆汀估计内心快要崩溃了，亲身经历了邪教的折磨，自然会明白把事情搞砸是个什么样的下场。
　　连送别罗德他们的余地都没有了吗？亚德怀疑那个男爵还有没有心思配合他去剿灭那群土匪。
　　需要想个办法将仇恨转移才行，让昆汀把那群土匪当做一个发泄口，这样更能容易挑拨昆汀亲自去围剿。
　　没有昆汀坐阵领地，罗德他们会更好的行动。
　　只不过亚德有一点没想明白，那个邪教为什么要留昆汀这个活口，这些都要见到昆汀才能知道。




第76章 76.以杀戮执行正义（50月票加更）
　　在亚德进入山寨的同时，夜曦也来到了位于昆汀领域的圣堂教会，把累成死狗的柚子放在迅龙背上休息，然后夜曦就开始了单独行动。
　　这是一处贫困的小镇，整个镇子大多数都是很简单的木屋子，没有任何的装饰。镇上的居民都穿着简单的粗衣麻布，整个镇子都有些死气沉沉。
　　唯一例外的就是矗立在镇子中央的五层建筑，建筑物的外观造型都极为时尚和这个穷苦的小镇格格不入。
　　夜曦随便找了一个人，给他一点钱询问教会所在，那人兴奋至极，然后给夜曦指明方向就欢天喜地地往那个亮丽的建筑物冲过去。
　　夜曦没有理会那个人奇怪的行为，直接往教会走去。
　　然后夜曦就来到一个基本可以定为废弃的房子面前，要不是外形可以大致看出来是一间教堂，夜曦还以为自己被骗了。
　　夜曦看着面前极为凄惨的教会，原本以为雷兹那个就已经是最破的了，没想到到这个居然还能更破。
　　教堂屋上布满了灰尘，很多装饰都已经模糊不清，甚至有些直接掉落了下来，深深地埋在土里。周围的杂草丛生，甚至从地上蔓延到了屋顶上。
　　屋顶也是残缺不全，风雨可以无阻地刮进屋内。
　　夜曦感觉这都快成为一间危房了，真的能住人吗？
　　夜曦拖着麻袋，抱着侥幸的心理到教堂门口，轻轻推开教堂紧闭的木门。
　　然后这点微弱的力道成为压死骆驼的最后一根稻草，木门轰然倒塌，彻底成了夜不闭户的教堂。
　　夜曦：“……”
　　她把注意力从这扇门上移开，目光开始扫视室内的情况。
　　神像东倒西歪，供人祈祷的座椅都被拆掉，里面甚至连一件完整的家具都没有。
　　这简直可以说……算了不说了。
　　没见过这么落魄的教堂，夜曦扭头就走，看样子这里已经荒废了，白跑一趟。
　　夜曦阴沉地说道：“回头就把这里的情况向塞琉举报，没想到居然还有这么玩忽职守的存在，直接让塞琉处以极刑的好。”
　　此刻受着伤的夜曦心情极为不佳，已经把这个让她白跑一趟的教堂负责人给判了死刑。
　　“等等，女仆小姐是来参拜的吗？”
　　这是一个突兀的声音传了过来，夜曦扭头看去，是一个比雷兹还要邋遢的胡渣大叔。
　　他正好奇地看着夜曦。
　　夜曦打量一下胡渣大叔，从表面上来看似乎只是一个杂鱼，但从气息中夜曦知道这个人绝对不弱。
　　夜曦估计一下正面干掉他大概需要10分钟时间，已经很不错了。
　　夜曦平静地说道：“不是，找这里的神父有事情，你知道他在哪吗？”
　　胡渣大叔嬉笑道：“找神父呀，真巧呢，我刚好知道他在哪。但是嘛，嘿嘿。”
　　夜曦直接拿出一袋钱，扔给了胡渣大叔，钱袋子摔在地上露出了几块金币。
　　胡渣大叔拿起钱袋，将一颗金币放在嘴上咬了咬，露出他的老黄牙说道：“是真的呢，嘿嘿。”
　　说着就把剩下的钱袋扔了回去，夜曦接住钱袋，冷冷地盯着他。
　　胡渣大男将那一枚金币小心地收了起来，说道：“喂，这个就当作敲门砖了，恭喜你敲开了我这扇门，接下来你只需要完成我的任务就告诉你那个神父在哪。”
　　夜曦面沉如水地走向胡渣大叔，并且冰冷地说道：“不用这么麻烦，我有更直接地方式从你嘴里撬出来。”
　　“啧啧啧，可怕，女仆小姐真可怕，这股杀意真够降温的。”
　　胡渣大叔整个身子都在打颤，但嘴上一点没有软下来。
　　“可爱的女仆小姐，看得出来你很赶时间，何必浪费时间在我身上呢。万一我没有骨气的跟你说了一个假情报，你这不更耽误事情吗？”
　　夜曦来到胡渣大叔身前，胡渣大叔刚想开口，小腹传来的巨疼让他把所有的话咽在了肚子里，当即捂肚跪了下来。
　　“说这番话的你可能不知道恐惧为何物。我对于痛觉的把握可是很准确地，刚才很疼吧。”
　　夜曦淡漠地声音好像是在和一只可以随时捏死的虫子说话。
　　“真是可怕呢，哈哈。我可是很害怕小姐你呢，不过呀，我刚才也说的是真话。严刑拷打下我可能真的会说谎哟，这么忙的小姐应该没空跟我一个邋遢大叔唧唧我我吧，不如多花点时间找找您未来的伴侣。”
　　胡渣大叔依旧嬉皮笑脸，但看他时不时跳动的脸部肌肉，就知道有多么勉强。
　　夜曦问道：“你想让我做什么？”
　　“嘿嘿，看到中间那个建筑了吗？我想要小姐做的事情很简单。把3层以上的人全部杀光，顺便烧掉那个建筑。这对小姐你而言不难吧。从这股杀意上，小姐手底下背负的人命绝对不少，而且所杀之人估计都不简单吧。只是清理杂鱼是没办法凝聚如此恐怖的杀意的 。巧的是里面都是群杂鱼。”
　　“觉。”
　　夜曦懒得和面前这人废话，气瞬间放出去，笼罩位于小镇中央的建筑物，对里面所有人进行了扫视。
　　“没错，不难。”
　　夜曦平静地说道，然后一把匕首直接定穿了邋遢大叔的左脚，将其和地面相连。
　　“嗯！”胡渣大叔疼哼一声，忍了下来。
　　同时被贯穿的左脚开始发紫，慢慢覆盖左脚的皮肤并且往上蔓延。
　　“别耍花招，一个小时后我回来，见不到你，就等着死吧。那个麻袋你也给我看好了。”
　　夜曦说完这句话后就直接消失不见。
　　只留下胡渣大叔不断的喘着气，这时几个孩子跑了过来，担心地看着他。
　　胡渣大叔勉强一笑，将金币交给孩子然后说道：“去镇南的药铺，买光所有的忘忧草和种子。”
　　一个孩子哭喊道：“大叔你没事吧，要不我给你买点伤药。”
　　“没事，没事。”胡渣大叔露出温和地笑容，然后说道：“哪能用这钱呀，谁给我扎的谁给我治才行，嘿嘿，去吧。”
　　……
　　夜曦这边已经来到了那个富丽堂皇的建筑物门口，上面写着天上人间四个大字，还没有就去夜曦就闻到一股刺鼻的熏烟。
　　夜曦大步走了进去，看到一群人持着烟杆吞云吐雾，这才明白这是什么地方。
　　夜曦注意到那些醉生梦死的烟民往烟杆里面塞进的烟草居然是会使人成瘾的醉生草。
　　醉生草可是各国明令禁止种植和叛卖的违禁植被，这种会使人致幻的植物曾一度风靡大陆，但后来发现大量吸食后身体会变得无比虚弱，精神衰败，而且极易感染各种疾病，于是大圣堂与各国从信仰和法制两个方面禁止人们吸食，并大规模销毁这些烟草和植物。
　　没想到在这里居然又看到了，难怪那些镇民会无精打采，看来是被醉生草给掏空了身体和意志。
　　夜曦还看到了那个给他指路的人，果然是拿着刚刚得到的钱来这里抽烟了吗？
　　“这位美丽的女仆小姐样子有些陌生呀。有什么我能为你服务的吗？”
　　一个相貌堂堂的青年走来，很彬彬有礼地对夜曦说道。
　　夜曦看去，这个青年似乎并没有抽食大烟，不过再怎么掩盖，夜曦也可以看出来他眼中**裸的占有欲和色~ 欲，似乎她被盯上了。
　　夜曦直接说出自己的目的：“这里太乱了，我想去三层以上。”
　　青年愣了一下，看了看四周点点头说道：“这里的确不配小姐久在，请跟我来”
　　青年将手递给，可惜夜曦并不是知礼的女仆，无视他递出去的手径直往楼梯走去。
　　青年见夜曦如此屋里，眼睛闪过一丝暴戾，然后好像什么都没发生一样跟了上去。
　　附近的服务生见此窃窃私语。
　　“那个女的长的真漂亮呀。”
　　“嗨，再漂亮也轮不到我们喽。看少爷的意思是吃定那个女的了。”
　　“也不一定，看那女的敢这么落少爷的面子，说不定少爷玩够了会给我们尝尝呢，哈哈哈。”
　　“那还真期待，哈哈。”
　　那些服务员的不雅之论并没有传到夜曦耳中，即便听到夜曦也没兴趣跟这些小鱼小虾计较。
　　夜曦走在前面平静地问道青年：“你对这里很熟？”
　　青年自以为帅气的笑道：“因为这件店是我父亲开的。”
　　“是这样呀，3曾以上都是什么人？”
　　“那是我们办公区，最底下的两层就只接待这些客人的地方。”
　　夜曦有点明白那个胡渣男想让她做的了：“原来如此，难怪这样要求呀。你父亲也在？”
　　青年奇怪地问道：“在，小姐找我父亲？”
　　夜曦没有再回答青年，青年也自感没趣，不过好在三层就到了，青年马上上前将那写着“工作人员勿入”的门给打开，并很绅士地对夜曦说道：“请，美丽的小姐。”
　　夜曦走了进去，青年也连忙跟上，并将门紧闭。
　　夜曦看着这第三层华丽宽敞的办公区，与下面的‘天堂’截然想法，这里似乎才是人间，每个人都奔波忙碌着，神色也都是人间应有的样子。
　　“你不是问我是否来找你父亲吗？我现在给你答案，我不是来找你父亲的，是来找你们三层以上所有人的。有个想通过杀戮行使正义的傻瓜委托我，把你们都杀了。”
　　说吧，还再思考的青年连名字都未曾说出就人首分离了。
　　这一幕惊呆了所有人，可惜他们还没有来得及尖叫，就步入了那个青年的后尘。
　　杀死他们的是一把无形的利刃，只有用气才能感知到它的存在。
　　气的第三阶段，化玄，聚气成刀。
　　夜曦花了2秒钟构建的40米长刃，横扫了整个楼层。
　　（一天）




第77章 77.夜曦的战斗
　　夜曦长出一口气将气刃收回。
　　化玄成器虽然方便，但是夜曦并不怎么喜欢，因为它的威力完全和你投入的气的数量，质量以及对气的控制程度来决定的。
　　气的质量和控制方面上，夜曦决定是世界顶尖，但是气的数量方面只是中规中矩。
　　比起那些天资异禀和在这个方面专门锻炼过的人还是有所差距的。
　　想要以‘化玄’为主要攻击手段，就首先要在气的数量和恢复量过关，化玄而成的武器需要源源不断地气去维持它的消耗。
　　像刚才那样强度的气刃，夜曦最多维持半个小时的时间，对付杂鱼自然是绰绰有余，但如果是顶尖高手，她就是再找死。
　　毕竟她擅长的还是‘外炼’，索敌，隐蔽，一击必杀。化玄的速度太慢，容易露出破绽。
　　整个第三层在夜曦的感知下已经没有活人了，原本整洁的墙壁和地板被猩红的鲜血沾污，宛然一幅地狱的场景。
　　看着这骇人的景象，身处净土上片血不沾身的夜曦露出妖艳的微笑，如同用鲜血浇灌的玫瑰花般虽然艳丽却透漏着死亡的气息。
　　夜曦总算明白自己一直以来的不协调是什么了，明明自己的实力应该在那个邪教杀手之上，却遭到了他的暗算，被人当成丧家犬一般追着打。
　　7年的安逸生活麻痹了她的神经，即便再怎么锻炼也无法找回曾经的杀手之心，思维变得迟缓，做事开始犹豫，下手变得有所顾虑。
　　现在的她才是那个真正的自己！
　　“这算是我在这个世界上接到的第一个刺杀任务吧？呵，就让我好好尽兴吧。”
　　夜曦撇了一眼楼上，4层有一些算得上有实力的杂鱼，想必应该已经察觉到异常了吧。
　　明明知道出了事却还不下来查看情况，看样子还挺谨慎。
　　4楼入口处，几个雇佣兵正在紧张地盯着楼梯，他们刚才察觉到一股一闪即逝的毛骨悚然的杀意，然后再用气去感知时，发现3层已经没有半点生机了。
　　这是最恐怖的地方，也就是说3层已经没有活人了，那杀死3层人员的究竟是何方神圣，现在又在哪里？
　　连忙派人去楼上报告他们的头，他们几个分守在其他可能的入口处。
　　在楼梯口等候的雇佣兵紧张地等待了一段时间后，却发现底下完全没有动静，好像什么事情都没发生一样。
　　他皱眉问道：“我这边没有任何异常，你们那怎么样？”
　　寂静，寂静。
　　这名雇佣兵的问话好像石沉大海一般，根本无人回应。
　　他脸上冷汗直冒，意识到情况不对的他头都不敢回，用气扫视整个楼层，这才发现不知道什么时候，他们这一层和3层一般没有了生机。
　　貌似4层除了他以外已经没有活人了，包括他几个同伴。
　　雇佣兵咽了口口水，猛然回头，面前血腥的一幕让他一阵头晕目眩。
　　所有的人都倒下了，鲜血从他们的身体缓慢流淌出来，一个个血泊相互连接，汇聚，宛如一片地狱之景。
　　他浑身颤抖，恐惧从心头蔓延，这么多人全部都死完了他还没有丝毫察觉，这可怕的灵异现象有些超过他的心理承受能力。
　　而且制造这种惨象的敌人到现在都还没有出现，他终于受不了这种压迫感了，大喊道：“到底是谁！给我滚出来！”
　　4层一片死寂，根本没有人回应这名雇佣兵。
　　雇佣兵现在感觉活着就是一种折磨，压抑的气氛不断的人摧垮他的心志。
　　终于他开始疯狂了，慌张的想往楼下跑去。
　　在他失去全部防备的那一瞬间，一抹银色的身影从他身后闪过，而后他也步入其他人的后尘，结束了这心理的折磨。
　　“还剩最后一层。”
　　夜曦冷漠地看了一眼这一层最后的敌人，随后又消失不见。
　　五层，一个粗犷的大汉就坐在一扇豪华的檀木门前，他是雇佣兵的老大，而这扇门后就是雇佣他们的老板和他剩余的手下。
　　此刻这位雇佣兵头目汗珠正不断的落下，他的实力要比他的手下高出不少，但这并不能给现在的情况带来任何的心理安慰，实力越高越能知道敌人的恐怖之处。
　　现在他正在暗自后悔接下了这一单生意，原本以为只是镇压一群暴民，但现在分明是来了一个死神。
　　先是3层，然后是4层，底下的人已经全军覆没了。
　　但是他不能动，对方的气已经锁死他们每一个人，对方在‘外炼’的造诣上远高于他，他根本无法摆脱夜曦气息的锁定，一切的行踪都被死死地掌握。
　　雇佣兵头子毫不怀疑，他要敢去下面查看情况，等他回来5层也已经全部死绝了。
　　不过，不作为的后果好像就是慢性死亡，也没差别。
　　他给自己点了一根香烟，这并没有醉生草掺杂，只是为了缓解他现在紧张的情绪。
　　身位一位经验丰富的雇佣兵，自然知道神经过度紧张带来的严重后果。
　　只不过他刚刚用火柴上划出一道火花和，跳动的火花却转瞬即逝。
　　雇佣兵头目眼睛收缩，大吼一声，用气覆盖全身。
　　然后他整个人就飞了出去，砸穿身后贵重的大门，重重地落到了后面老板华丽奢侈的办公室地板上。
　　一时间所有人的注意力都被雇佣兵老大给吸引过去。
　　雇佣兵老大还没缓过劲，就用沙哑地嗓门大喊道：“别看我！警戒！”
　　可惜，他的提示完了。
　　屋里的人还没反应过来怎么回事，只见银色不断闪烁，屋中的人一个个如同被切割的韭菜般纷纷倒地。
　　雇佣兵老大捂着被气刃开了口子的脖颈，摇晃着站起身时，时间已经过去8秒。
　　他的周围已经没有站立起来的人了。
　　而他还没有看清敌手是谁。
　　雇佣兵老大猛然想起自己的任务，回头看向那个老板的位置，办公椅子上已经没有那个秃顶老板了。
　　但是从他办公桌下流淌出来的鲜血已经宣告了他的结局。
　　雇佣兵老大一个气拳砸过去，办公桌四分五裂，那个秃顶老板果然已经倒在了血泊中。
　　他整个身子还在抱头蹲着，一脸惊恐的表情，估计到死都不知道自己怎么死的。
　　但雇佣兵老大还是没找到敌人的身影，他只能大喊道：“高人！我只是受人雇佣，除此之外和这个老头一点关系没有。如今他已死，犯不着赶尽杀绝吧。”
　　没有任何人回应他，空荡荡的房间似乎真的只有他一个活人了。
　　雇佣兵老大心中一沉，挪动脚步往前走去，似乎没有人阻拦他离去。
　　但是雇佣兵老大并没有放松警惕，他神经蹦到极致，突然身后传来一声异动，他瞬间转身大喊一声往声音来源出狠狠出拳，无数的气拳波打了出去 发生巨大的异响，甚至连1，2层的人都听到这激烈的动静。
　　“呼，呼，呼。”
　　雇佣兵老大似乎把全身的力气都打了出去，激起的尘埃慢慢散去，办公室的地面出现一个巨大空洞，连着4层的地板也被打穿。
　　但声势浩大的攻击却扑了个空，根本没有任何敌人的血迹。
　　“唔！”
　　雇佣兵老大正剧烈喘气的时候，一把利刃穿透了他的心脏。
　　他颤抖着低头看向那被鲜血印出形态的血刃，嘴巴想说什么，结果却是吐出一大口鲜血，然后头颅彻底低了下去。
　　“确定死亡，任务目标全部解决。”
　　雇佣兵老大的身子直直倒下，露出身后夜曦的身影，这时夜曦才开口说话，可惜已经没有活着的人能听到了。
　　她身上黑白相间的女仆装依旧干净整洁，似乎倒在地上的人根本不是她杀的一样。
　　夜曦平静地注视着现场，面对众多生命的逝去没有半分波动。
　　她是刺客，这才是她的战斗方式，出刀不见影杀人于无形。
　　是被亚德那个傻瓜给传染了吗？前些日子居然认真考虑起了正面对抗。
　　即便保护也应该用她擅长的保护方式，根本没必要在正面，只要在敌人出手伤到他之前把敌人暗杀掉就好了。
　　而且他皮那么厚，被捅两刀只要不是要害，一时半分也死不了，在他死之前把敌人杀了也行。
　　夜曦重新调整了对亚德的保护战略，而次刻的亚德还在龙车上睡着大觉，浑然不觉。
　　夜曦从屋里面找出一些易燃物，开始泼到3至5层的房间。
　　来到三层的时候夜曦还听到底下有人再往上呼喊，询问发生了什么事。
　　夜曦没有理会他们，也并不打算告知他们即将发生的事情。
　　差不多把所有的引火物布置完毕，夜曦往3，4，5层阁扔去一根点燃的火柴，头也不回就离开了这栋建筑。
　　熊熊的火焰开始吞噬这栋富丽堂皇的建筑，底下两层的人也终于不再醉生梦死了，无情的大火和浓烟唤醒他们的求生欲，一个个仓皇掏出屋子。
　　已经有人或者说烟鬼拼命浇水想要保住他们的天堂，但这一切都是徒劳的，最终这个‘天堂’终于是经受不住大火的灼烧，轰然倒塌。
　　无情的烈焰并没有因此就放过它，它会一直燃烧，燃烧到它变成灰烬，变成历史的尘埃为止。




第78章 78.胡渣神父
　　（明明推荐结束了我还是加更了，我果然是天使！）
　　“噗嗤，噗嗤。”
　　完成任务的夜曦直接就来到了教堂旁找胡渣大叔，结果就看见他正在大口大口地吃着面，吃的还挺津津有味，就好像那已经紫的发黑，被刀定在地上的大腿不是他的一样。
　　胡渣大叔热情地跟夜曦打着招呼，不知道的还以为他们之间关系多好。
　　“哟，小姐。回来的还挺快。”
　　“你让我做的我已经完成了，该你兑现承诺了。”
　　“好的。”胡渣大叔爽快且神气地说道：“你要找的神父就是我。”
　　夜曦：“……”
　　场面一度陷入了寂静，夜曦看着面前嬉皮笑脸的神父，沉默良久说道：“等死吧。”
　　说罢，夜曦就转身准备离开。
　　“哎哎哎，等等，我的毒还没解开呢！你找我不是有事吗？！”
　　胡渣大叔直接抱住夜曦的脚，抓住不放。
　　“恶心，垃圾，乐色！去死！我绕远路去找雷兹，你就乖乖去变成爱兰花的天然肥料吧！”
　　“等等，给条活路呀，大姐！雷兹他也不是个东西！说实话，论垃圾程度我感觉他在我之上！”
　　“半斤八两的腐虫！那里还有塞琉修女。”
　　“那个暴力的物理流修女懂个锤子的办事。不是，给个机会，给个证明我自己的机会呀！”
　　胡渣大叔的哀吼突破天际，久久回荡。
　　……
　　终究在胡渣大叔的死缠烂打下，夜曦综合考虑时间问题以及事情重要程度问题，决定把他的命留到事情办完之后。
　　此刻夜曦在胡渣大叔的伤口上插了个管子，用气给他放出毒血。
　　胡渣大叔虚弱地问道：“那个美丽的女仆小姐。”
　　“干嘛，野猪？”
　　“我记得介绍过我的名字，叫匡若。”
　　“记住了，硬毛球。”
　　“……”胡渣大叔，或者说匡若觉得还是不要计较所谓的称谓，代号而已，知道那个野山猪和硬毛球说的是他就行了，匡若自我安慰。
　　匡若决定回到事情的主体：“你这打算放血放到什么时候，毒血已经放完了吧？这血红的比山楂都红，你还不打算止住吗？”
　　夜曦撇了一眼，故作吃惊地说道：“你的血居然是红色的？居然跟人的血是一个色，真是奇怪了。要不再放放吧，我感觉这不正常。听说恶泥怪的血是蓝色的，你的血应该跟它一个颜色才对。”
　　恶泥怪，一种生活在沼泽区域的生物，本体是有着纯白色毛发的小毛球，很是可爱。但作风极为邋遢，喜欢在沼泽地摸爬滚跳，导致大多数时间人们看到它们都是一团恶心的泥球。
　　而且这些生物还喜欢往其他生物上破散沼泽地的淤泥，此举动没有太多实际意义，据分析它们只是感觉这样好玩。这种生物的血液便是蓝色的。
　　匡若吐槽道：“我就是人，别擅自把我的种族都给改掉了。当然这些不是最重要的，快点给我止血呀，我快要失血过多变成干尸了！”
　　“哼！忍着点。”
　　夜曦直接把插在伤口上的管子拔了出来。
　　“嘶~”匡若疼得额头直冒汗。
　　更恐怖的还在后面，夜曦打开止血散，在未经止疼处理的情况下倒在了伤口上。
　　具体感觉就是还未愈合的伤口上倒点辣椒水，和高纯度酒精混合物。
　　“……”
　　这次胡渣大叔没有叫，不是不想叫，而是疼得失声了。
　　这个女仆决定是个披着天使面孔的恶魔！
　　匡若拼命的大喘气，几个大呼吸之后缓过劲来，欲哭无泪地说道：“你这也太狠了吧？！”
　　夜曦挑挑眉毛，转动手中的匕首说道：“一般我这么做之后就不会再对那个把我惹毛的人间残渣动杀手了，当然如果那个垃圾希望早死早托生，我是不介意给他安乐死的机会。你觉得呢，乐色大叔？”
　　匡若顿时明悟，低头说道：“请让暴风雨来的更猛烈些吧，女仆小姐。”
　　“匡若大叔，我们把忘忧草买回来了！”
　　这时几个小孩兴高采烈地跑了过来，身后还有一个健壮的年轻人推着一车的忘忧草往这边走来。
　　其中一个扎着双马尾的小女孩好奇地看着夜曦，顿时害怕地躲到了一边。
　　“好了，好了，大姐姐不是坏人。”
　　匡若示意小女孩不要害怕，并且说道：“大姐姐可是帮你教训了那些恶人，把他们都送到永远回不来的地方了。买忘忧草的钱都是大姐姐出的呢。”
　　小女孩眼睛一亮，鼓起勇气来到夜曦面前说道：“谢谢大姐姐。”
　　“嗯。”夜曦淡淡地点点头，她对小孩子一向应付不来 。
　　推车的青年也走了过来，他没见过夜曦如此美丽的女子，有些着了迷。
　　“你小子发个屁的呆，快点把这些草药交给你阿妈，让她在我们那个广场上熬成粥发给大家”
　　匡若把这个青年赶走，对着夜曦笑了笑说道：“现在的年轻人总是喜欢幻想一些永远得不到的。”
　　夜曦同意道：“这一点我深以为然。”
　　匡若继续说道：“他们总是喜欢被事物的表面现象所迷惑，长的漂亮的不一定就是温柔的贤内助，还可能是暴躁的母老虎。”
　　“我佩服你的勇气。”
　　说罢，夜曦把剩下半瓶止血散倒在了匡若的伤口上。
　　“噢噢噢噢！”
　　这次匡若没有失声，但是发出了更为丢人的猪叫。
　　……
　　事实证明，再穷酸的圣堂教堂下都搭建的有地下圣殿。
　　一根巨大的圆形石柱贯穿到地下，夜曦此刻正行走在依附石柱而搭建的环形的石阶上，往地下的圣殿走去。
　　她的右手用绳子拉着一个人破旧的被单，被单上坐着被夜曦整的暂时性残废的匡若以及装着老管家的麻袋。
　　匡若抗议道：“话说，你就不能用气把我们给浮起来吗？我这屁股一个台阶疙一次，马上都变成大马猴的红屁股了。还有这麻袋里面的人我都怀疑他能不能活着下去。”
　　“你说的有道理。”
　　然后，夜曦就把麻袋放到了匡若身上，拍拍手说道：“这样就行了。”
　　然后夜曦继续拉着被单往下走。
　　“……”
　　匡若看了看怀里的麻袋，无语道：“我呢？他的问题解决了，我这怎么办？！”
　　“你？屁股变成大马猴你会死吗？”
　　“这倒不会。”
　　“那就没事了。”
　　“我抗议！”
　　“抗议就自己爬，哪来这么多事。还有，你自己又不是没有气，想舒坦点自力更生，别想从我这蹭。”
　　匡若呆滞一下，对呀，他又不是不会用。这些年把他都给气傻了，都忘了他还是个圣堂高手呀！
　　夜曦停在了圣堂的石门前，说道：“就到这吧，我走了，剩余的你自己来吧。”
　　匡若疑惑道：“你不一起进去？”
　　“不了，耽误时间够多了，而且那么麻烦的事情经历一次就够了。”
　　说完，夜曦就直接离开。
　　匡若目送夜曦远去，无奈地摇摇头，按照流程把石门给打开，并且把老管事给放了出来。
　　老管事第一次看到这样的场景，他还一直以为大圣堂就是一个没啥用的宗教组织，但谁能想到他们居然神不知鬼不觉地在男爵领地下建造了这种东西。
　　匡若点亮爱兰花，看着老管事说道：“圣堂的庇护可不是那么容易获得的，希望你能坦诚一点，这样可以少受点苦。”
　　老管事很明白地点点头。
　　然后，审讯结束，老管事昏倒在了房间里。
　　匡若耸耸肩说道：“让你老实一点的，又是一个以为圣堂是慈善机构的傻白。”
　　平和的声音从爱兰花中传来：“事情我等已经知晓，马上就会派遣异端仲裁队去那里捣毁邪教窝点。”
　　“那就行了，没事我先上去了，还有很多需要我做的工作呢。”
　　爱兰花传来的声音变得严厉：“匡若，这次事情你过了。”
　　匡若自然知道审议会说的是什么了，这些年的事情匡若没有隐瞒的一并汇报上去了，很多违反了教堂的规矩，尤其是这次事情。
　　“你这次与买凶杀人无异，而且所杀之人为当地的商要，影响力不小。”
　　匡若语气也有些重：“那我怎么办，这里是我的家乡，让我眼睁睁看着它变成这种活死人居住的鬼地方吗？！”
　　那边沉默一下后说道：“我们能理解你的心情，但是既然你加入了圣堂，就请考虑圣堂的立场。从一开始你就明白圣堂存在的理由以及需要遵守的规矩。你，雷兹还有澹力，被外界成为圣堂的“三狂”，做了很多不符合神父身份的事情，但这些虚名圣堂不需要你们来维护，如若不是为了方便行事，这些虚名对圣堂只是累赘。但规矩就是规矩，它既然存在就必然有它的理由，只要它还没被时代淘汰，就理应遵循。你们三个中雷兹看起来最为轻浮，实则他是最守规矩的。你和澹力却容易被情绪驱使。”
　　匡若沉默不语，一会后开口道：“我接受处罚。”
　　“这次事情知晓的人不多，你还有点理智没有亲自动手，而且事出有因，我们会帮你把事情压下来。但圣堂不会再让你担任神父了，你从此之后划入异端审判所，加入这次的行动，新的神父我们近期就会派去。”
　　匡若苦笑一声：“那里呀，跟一群疯子待着真是够受罪的，知道了。”
　　圣殿密室颁布完宣判后便沉寂下来，匡若怀着沉重的心情准备回到地上，然后他就发现一个问题，下来的时候夜曦帮忙他才那么轻松，那这次怎么上去？
　　他是有点实力，但他腿废了，还扛着一个人呢！
　　那个女仆临走还算计了他，麻痹了他的思维，让他没考虑这个问题！
　　坑啊！
　　（索菲提亚赛高，我是dd！）
　　（弱弱提醒一下，还有600火劵就5000火劵了。）




第79章 79.做个沙包吧（5000火劵加更）
　　“大人，我们到地方了。”
　　亚德因为昨天实在太过疲惫，所以躺在龙车上面就呼呼大睡，没想到一觉醒来直接就到了他要求的地方了。
　　亚德打打哈欠，问道：“辛苦了，路上没发生什么事情吧？”
　　“没啥大事，就是差点被自家兄弟给截胡，亮亮身份就过去了。”
　　亚德：“……”
　　这群土匪真是贼心不改呀，这时候了还想着到外面捞捞油水呢。
　　亚德跳下龙车，将自己那匹迅龙解下来，扔给车夫一枚银币后说道：“辛苦了，回去吧。”
　　假如可以亚德也想很大气地拿金币打发人，可惜钱包不归他管，这点零花钱还是夜曦给他的。
　　不过银币也可以了，得到意外小费的车夫欢天喜地告谢，然后便离开了。
　　亚德回到了旅店后结果发现夜曦居然还没回来。
　　虽然亚德没有亲自去过昆汀领地的教堂，但是根据地图距离，按夜曦的效率应该回来了。
　　正在亚德纳闷之际，身后传来夜曦的声音。
　　“回来了？”
　　亚德扭头看到夜曦正抱着熟睡的柚子走了进来。
　　这只该死的色狼，睡着了也不老实，居然还时不时的蹭一蹭夜曦的胸脯，真是太……让人羡慕了！
　　亚德阴暗地想着，要不给这只狼做一下绝育手术吧。
　　“发什么愣呢。”
　　夜曦走进屋里，先是把柚子小心地放到床上。然后拿出两只椅子，对亚德说道：“过来，坐下。我有些关于你后期锻炼计划要说，边说边给你易容。”
　　亚德心中闪过一丝不妙，但还是乖乖坐下，在夜曦行动前贴心地问道：“你才回来，不休息一下吗？”
　　夜曦平静地说道：“不用。”
　　然后夜曦在易容前打量了一下亚德，看的他有些莫名其妙。
　　夜曦感叹了一声：“果然没有对比就没有伤害，就算同为垃圾，你也算是养眼的类型。”
　　亚德：“？？？”
　　亚德寻思着她这意思是把他当成小白脸了吗？
　　“你出去遇到了什么？”
　　夜曦随口达到：“遇到一只恶泥怪神父。”
　　亚德：“？？？”
　　虽然知道圣堂一向以包容著称，但是这种族跨度也太大了，这应该不是真正的恶泥怪，估计那个神父是惹到夜曦了。
　　“别多想了，开心点，我对你的好感度可是因为那只恶泥怪有所上升的。至少加了10点好感值。”
　　亚德：“？？？”
　　亚德问号3连，这也行？真就攻略全靠同行衬托？以后是不是应该多带夜曦去去教堂，要不每到一个地区，先去把教堂给踩踩点。十个教堂赠送一只ssr的夜曦，第11个教堂就能就地成婚了。
　　夜曦将亚德的脸摆正，然后麻利地拿出工具开始对他进行易容。
　　“言归正传吧，我这次经历除了有点闹心外，其余还是收获很大的。最大的发现就是我之前对你的保护方法存在极大的纰漏。”
　　亚德疑问道：“没有呀，你看我活的多好呀。”
　　“我活的这么别扭，你居然说活的很好？”
　　“不不不，我活的不好。”
　　“我把你保护的自己都活的别扭了，你居然说活的不好？”
　　亚德：“……”
　　亚德突然发现自己居然蠢到和一个正在气头上的女人（男人）讲逻辑。
　　夜曦叹了口气说道：“闭嘴，听我说。奇拉猴都知道不打断别人说话。”
　　那是因为它们根本就不会说话，亚德内心吐槽道一句。
　　不过他也老实下来了，不再出一言以复，就像被捏着命运后颈的小猫一样乖乖听着夜曦的话。
　　夜曦开始对亚德的折磨：“言归正传，首先你认为我现在的身份是女仆还是杀手？”
　　亚德思虑一番，感觉这应该不是一道送命题，才开口道：“应该是女仆。毕竟杀手不是你前世的职业吗？这个世界你只做过女仆吧，跟我一起离开之后，女仆装穿的是最多的。”
　　亚德决定把答案回答的严谨一些，以避免被怼的成个傻子。
　　“没错，但是你让我做的工作严重超出了女仆的范畴，以至于我不得不重新拾起前世的一些技能。但我前世是个刺客，而你却想让我做一个保镖，这是不合理的。”
　　亚德还是没明白夜曦想要说什么，但这次他不会傻到打断夜曦了，他都感觉夜曦在他脸上划动的硬笔都用力了几分，他有些担心再惹夜曦不开心，他就要脸上开花。
　　“所以我思虑了一下，也许你说的把所有敌人都杀了就是最完美的潜行，其潜在的含义是可以值得学习的。”
　　“嗯？”
　　亚德都有点不明白夜曦的意思了，夜曦是想转大刀狂战流刺客。
　　夜曦理所当然地问道：“我不适合正面作战，既然如此不如发挥我的长处。在你受到攻击的时候，我在你**掉之前暗杀掉攻击你的敌人，这不就是最好的保护吗？”
　　亚德感觉夜曦的话好像是有道理的，但他感觉哪里不对劲，思来想去，最后问出很关键的问题：“我受攻击之后，你暗杀掉敌人之前，这段时期我怎么办？”
　　“很简单，你只需要做到挨打，别死。”
　　亚德咀嚼这几个字，脸一下子青了下来说道：“等等，这样做是不是不妥，万一在你干掉敌人之前我**掉怎么办。”
　　“你对我的能力存在质疑？”
　　亚德果断摇头说道：“不不不，我只是担心有个和你一样能力的刺客怀着同归于尽的想法，一个不小心超出了你的预料，干掉了我。”
　　“所以我会调整你今后的训练项目。”夜曦顿了一下，然后说道：“我之前只把你当做一个输出手锻炼的，只是我发现这样做对你的战力提升简直可怜，果然不能指望绿毛虫进化为天空龙。无法动用气的你再怎么训练耐力，反应，以及速度所能做到的事情都是很有限的。别人轻易可以用气做到这些。所以我在想今后不如去锻炼你的耐打能力和身体的坚硬程度，以及求生的技巧。毕竟你不是黑龙混血嘛，黑龙就是以令人绝望的身体素质著称的。”
　　亚德反驳不能，只好问道：“那你打算怎么调整，耐打能力和身体坚硬度的要怎么提升。”
　　夜曦笑道：“这就很简单了，挨打就好了，身体的坚硬度随着每次破坏和修复的循环也能很快。上去。”
　　亚德听着已经有点不那么对味了。
　　夜曦继续说道：“你白天继续进行耐力训练，而晚上那5个小时我和你进行实战特训，你看怎么样？”
　　“简单来说，就是你让我晚上穿上那身负重挨5个小时的打？”
　　“正解。”
　　“我能拒绝不。”
　　“你当然有权拒绝，我从不勉强别人，但是别想更改训练计划。”
　　亚德嘴抽搐一下，问道：“有没有什么更好的训练方案？”
　　“也许有，但我还没想到。在那之前你就先当沙包好了。好了，我给你画完了，走吧，走吧。”
　　夜曦收起工具，面带微笑，目送亚德失魂落魄的离开。
　　每天晚上5个小时的毒打。
　　亚德突然感觉人生有点低谷，而且更让他心惊地是夜曦似乎有往抖S转型的趋势。
　　这个苗头已经开始发展了，他之后要好好考虑如何纠正夜曦的心态问题，要不然他这后生无望呀。
　　一路上亚德都在思考如何改正夜曦的思想问题，不知不觉地就走到了男爵府前面。
　　看着面前依旧富丽堂皇的门面，亚德这才回过神来，现在还是先办正事要紧的。
　　亚德拍拍脸，就准备进入男爵府，然后身体的沉重感让他差点没被门槛扳倒。
　　完蛋！亚德这才意识到，貌似他还没有让夜曦给他卸掉这身重力装！
　　现在回头也已经晚了，亚德只好硬着头皮穿着这身装备去找昆汀男爵。
　　不过今天很奇怪，原本男爵府门前总是有两个恶奴看守才对，但是亚德都走进来还没看到看门的恶奴。
　　再往男爵府里面走走，亚德发现下人们似乎都神色紧张，忧心忡忡。
　　亚德随便抓住一个下人问道：“府上这是怎么了？”
　　下人颤抖着说道：“老爷，老爷他疯了。老管事也失踪了，老爷知道后发疯的提着菜刀到处在府里找老管事，谁拦他就杀谁，还大喊着老东西敢出卖我之类的。”
　　亚德脸色微微有些奇怪，他算是明白了怎么回事，那个昆汀男爵以为是老管事泄露了地下密室的消息，导致交易失败了。
　　亚德拍拍那个下人的肩膀说道：“老爷现在在哪呢？”
　　下人回答道“老爷在客厅，被骨碌大人和藤原大人给控制住了。”
　　骨碌和藤原是昆汀身边的那两个保镖，制服一个发疯的胖子还是不在话下的。
　　亚德点点头后就往客厅走去，看看情况现在怎么样了。
　　男爵府客厅，昆汀男爵即便被两个实力高强的保镖控制在沙发上，却还是疯狂地挣扎，嘴里不停地咒骂：“畜牲！不得好死的东西！杀了你！杀了你！杀了你！！！”
　　男爵府的夫人和其他管事头疼地看着这一幕，男爵府突然出现这种情况，他们也一时拿不定主意了。




第80章 80.疯癫的男爵
　　“男爵！男爵！我回来了！”
　　就在所有人愁眉不展的时候，外围突然传来一个人大喊大叫的声音。
　　就在所有人奇怪是谁的时候，亚德从外围的人群中挤了进来。
　　众人这才明白，原来是男爵旁边新晋的宠仆呀。
　　亚德来之前就已经用辣椒粉沾了一下眼睛，泪腺一下子就崩了，哭的那叫一个凄惨呀，不知道的还以为男爵是他失散多年的老爹。
　　只见亚德冲到男爵身边，摁着男爵的肩膀，不停的晃，当然介于男爵的体型，他没晃动就是了，神色激动。
　　这场面一时间都惊呆了旁边两位保镖小朋友，两人对视一眼，露出敬佩之色。
　　你看看人家，活该人家两天混的就比得上他们这么多年混的好，如此恬不知耻，活该大富大贵。
　　男爵此刻神志还未清楚，还在不停地嚷嚷杀了他，杀了他。
　　亚德继续哭诉道：“男爵呀，您怎么这样了，我还等着你给我们做主呢。老管事那个畜牲是叛徒，他和那个鬼头密谋要抢劫老爷您的金库，六爷已经被那个老东西给处理了。山寨亲近您的弟兄就我一个活着回来通知您。您不能这样呀，男爵，您要振作呀。您还活着，您不能作视他们犯上作乱，抢劫您的金库呀。您不是还打算把金明寨的宝库搬走的吗？”
　　亚德的话一下子刺激到了男爵的软处。
　　老管事，财宝，金库，活着这四个字眼不断地回荡在昆汀的脑海中，一时间他居然压抑住心中疯狂的念想。
　　亚德还在那痛哭流涕呢，现在他想止住都止不住。
　　这时一双厚重的大手死死地握住亚德的胳膊，亚德诧异地抬头看到昆汀正红着眼睛紧盯着亚德：“那个老不死的在金明寨？！”
　　亚德慌张失措地回道：“是的，是的 小的亲眼看到那个老东西指认六爷。我都是好不容易才逃出来的。六爷，六爷他，哇！”
　　“好，很好。”男爵一下子推开两个保镖，展现的巨力让两个保镖都大吃一惊，要知道刚才他们可是用气压制住的昆汀。
　　昆汀推他们的时候还没撤气呢，两个保镖有点摸不着头脑，这是愤怒转化为了力量还是说男爵其实深藏不露？
　　昆汀站起身来吼道：“把家里最好的盔甲和我高价定购的大斧拿过来！还有，召集城内所有的士兵，给我现在出发讨伐金明寨。老子亲自领兵上阵。”
　　“！！！”
　　所有人都惊了，这还是那个怂包吗？这架势事要动真格的呀。
　　亚德内心一万只草泥马跳过，这和他想的不一样，虽然他的确是想要忽悠昆汀亲自出征的，但这刺激过头了，居然现在就迫不及待去送死。
　　亚德可不能让他就这么过去了，这不是给金明寨那边送人头吗。
　　“等等，男爵，这件事还需要从长计议。”
　　亚德刚想劝劝，结果就直接被昆汀掐着脖子给提了起来，只见他喘着粗气沉声吼道：“老子说的话你没听见吗？不想死就给老子带路！否则我现在就撕了你！”
　　亚德这才发现他把昆汀的疯狂想简单了，这绝不是单纯精神刺激造成的。
　　要知道此刻亚德身上穿着负重套呢，他就这么直接把亚德给轻松的提了起来，手都不抖一下，这臂力绝不是昆汀这个吃了睡睡了吃的囊包能拥有的。
　　他手上的都是肥肉，又不是训练有加的肌肉。
　　而且亚德从昆汀眼睛伸出看到了一种吞噬一切的暴虐，居然让亚德都有些胆战。
　　亚德憋红着脸，努力说道：“不是这样的，而是那群家伙现在根本不在金明寨！”
　　扑腾！
　　昆汀将亚德重重地摔在地上，一缕血丝从亚德嘴角流出。
　　“说，他们在哪！”
　　男爵此刻散发的恐怖气场好像随时可能吃人一般，所有人颤颤巍巍看着眼前场景，没有谁敢乱动一步。
　　亚德挣扎着爬了起来，咳嗽着说道：“咳咳，小的不知道他们现在在哪。但是我无意中听到他们准备明日凌晨4点突袭老爷您第三个金库，我也不知道那是哪，就急着过来通知老爷您了。”
　　“呵呵，哈哈哈哈！”男爵仰天大笑，吼道：“好呀，好呀，好呀！！好一个老东西，连这个都告诉其他人了。”
　　男爵斗鸡眼露出狠厉的光芒，说道：“既然如此就别怪我无情了，所有人跟我一起提前去那里埋伏！嘻嘻嘻，到时候我一定要把那个老东西给生吞活剥了！”
　　说着昆汀似乎在期待美食佳肴一般用舌头舔舐嘴唇，配上他慎人的疯笑，显得格外的恐怖。
　　亚德额头冷汗直冒，那个邪教究竟对这货做了什么！
　　“还在等着干什么！快去集合士兵！”
　　“是！”
　　几个管事慌不择路地逃离现在半疯状态下的男爵。
　　亚德在一旁小心翼翼地说道：“男爵，我也先下去养养伤，到时候做您的马前卒。”
　　昆汀冷冷地看了亚德一眼说道：“你是不是想跑？想像那个土鳖和老乌龟一样背叛我逃走？！”
　　“天大的冤枉呀！”亚德委屈地说道：“小的实力浅薄，被男爵神力伤到肺腑，这不去医治，万一死在讨伐叛逆的路上不就丢人了吗。”
　　男爵恶狠狠地说道：“好！我给你找府上最好的医生，但是不准你离开我的视线。到时候我要是发现你敢骗我，我先吃了你！”
　　亚德心中一沉，现在的昆汀已经不可理喻了，喜怒不定，没有任何逻辑可言，对亚德的怀疑也不是因为捉住亚德的把柄或者破绽，纯粹就是他的疑心病上来根本不愿意相信亚德了。
　　亚德没想到计划居然在最后的关头出现了意外，这让本来十拿九稳的谋划走向亚德未知的方向。
　　他感觉邪教对昆汀做的手脚远远不止现在昆汀表面上表现的这些，所以他想出去给罗德还有夜曦提个醒，但没想到居然被禁足了。
　　亚德没有办法，只好乖乖地坐到一旁的沙发上等待着医师给他治病。
　　说是治病，其实就是开一些汤药，毕竟亚德只是被重摔了一下，其他并无大碍。
　　这过程昆汀全程盯着，他旁边还放着一把巨斧，从这巨斧闪烁着的光泽来看，绝不是凡品。
　　亚德也不敢再对昆汀有半点挑拨，生怕哪个不对味这个疯子直接劈了他。
　　这种情况一直持续到夜里，昆汀的人手集结完毕，也是时候出发了。
　　在昆汀亲自监控下，他根本没办法将消息传给夜曦和罗德，只能期待他们自己的判断。
　　至于金明寨那边，他跟虎头已经商量好了出发时间，提前在那埋伏昆汀。
　　本来亚德还想出卖虎头一波，免得战事一边倒，但看到昆汀这种状况他犹豫了，那个邪教的手段亚德也是见识过的，诡异多端，邪恶强大。
　　他不确定双方的战力比还是否和预期的一样，亚德决定暂时静观其变。
　　就在他跟着昆汀准备上战车的时候，一只‘狗’突然跑过来对他一阵乱吼。
　　亚德愣一下，看过去发现那只居然是‘柚子’。
　　亚德心中一喜，但表面上却表现的极为不耐烦，对柚子吼道：“死狗，滚开！老子现在敢时间，连上婆娘的功夫都没了。老子小命都不知道保不保得住，一只狗还在扰老子的心情。”
　　亚德作势要踢柚子，柚子赶紧跑个没影。
　　战车上昆汀不耐烦地喊道：“你在干什么呢？快点上来，别耽误时间。”
　　亚德马上点头哈腰道：“是，是。”
　　阴暗的角落里，柚子默默地注视着亚德等人的离去，然后往城外跑去。
　　……
　　“是吗？看来他遇到麻烦了呢。”
　　夜曦翻译着柚子带回来的信息，也动身准备跟上亚德他们了。
　　夜曦之所以会派遣柚子过去查看，还是因为领主城那边的异动太大。即便不去刻意调查，领主城那边如此大张旗鼓的聚拢人手还是引起很多人的注意。
　　旅店一层的茶客下午到晚上一直都在纷议这些事情。
　　她原本以为出了这么大的动静，亚德之后怎么也会跟她说，但一直等到晚上10点她都没有收到任何来自亚德信息。
　　于是夜曦就派遣训练过的柚子去看看亚德是什么情况。
　　柚子被夜曦用前世的方法调教，学会通过吼叫的频率与肢体的动作来传递一种特殊的暗码，而夜曦可以将这种暗码再翻译为人能够理解的信息。
　　本来这种高级的技巧，前世再聪明的犬种也要花个2到3年才可堪一用，但柚子的智商已经足以与人类并肩了，所以只花了一天的功夫就可以传递简单的信息。
　　与此同时，金明寨的虎头已经提前来到了废弃的矿山，根据亚德的描述再加上大范围的搜索，他们最终找到了那个通往大裂谷山洞的入口。
　　虎头不是没想过先进去看看，结果因为里面的机关陷阱损兵折将，只好乖乖在外面埋伏。
　　虎头握紧自己的狼牙棒，他现在整个人精神亢奋，殊不知他期待的美好未来从一开始就是一场浮云。
　　（0天）




第81章 81.男爵神勇
　　“哥哥，你说我们的计划是不是被昆汀男爵给察觉到了？”
　　天空花园附近的景区豪华餐厅里，罗德有些忧虑地问道正津津有味享受美食的罗科。
　　罗科停下进食，拿起餐巾擦拭嘴唇，然后笑道：“他的智商应该考虑不了这么复杂的事情。话说，你今天在空中花园就一直心不在焉的样子，原来是在思考这些呀。”
　　“嗯。”罗德点点头说道：“在收集的情报上，昆汀男爵每年在天空花园开放之际都会亲临天空花园监督这里的商业管理，想办法活跃气氛，谋取更大的盈利。但是今年男爵表现的也太反常了。明知道我们的身份，在我们临走的时候居然不送行，然后对于天空花园这边的商业区更是一概不问。我们在领主城的探子也汇报说昆汀男爵大张旗鼓的集合人手，几乎掏空附近所有士兵，看样子是准备出征讨伐什么。我担心是不是哪出现了问题。”
　　“从目前的情况上来看你那位亚德哥哥的计划的确出现了偏差，但这也是很正常的，计划越是复杂，时间跨度越长，出现误差的几率就越大。高明的智者从不会追求百分之百完美的计划，他们会在心里设定一个误差范围，在这个范围内的波动都是允许的。”
　　罗德问道：“可是我们在这也不知道有没有超过误差范围呀。”
　　罗科笑着说道：“没错，但我不认为在亚德阁下亲为间者的情况下还能出现如此大的纰漏。怎么，你现在对你的亚德哥哥失去信心了？”
　　罗德嘟着嘴看向罗科，他这个二哥什么都好，就是玩世不恭的态度有时让人捉急。明明一幅智珠在握的样子，却偏偏什么都不说。
　　“二哥，认真点好不好。”
　　面对弟弟的撒娇，罗科这次却没有像过去那样给罗德答案，而是问道：“现在计划出现偏差，而布兰登伯爵的部队马上赶到，我的弟弟，是时候做出决断了。下达命令吧。”
　　罗德猝不及防地问道：“哎哎哎，我下命令？下达什么命令呀？”
　　看着罗德迷茫的眼睛，罗科继续逼道：“当然是下一部行动的命令。我的弟弟呀，你没有忘记我们这次的行动究竟是出于何人的意愿而开展的吧？”
　　罗德不解道：“不是亚德大哥吗？”
　　罗科摇晃着手指给出否定的答案：“当然不是，我，凯莉，布兰登伯爵以及在外面蓄势待发的士兵们，他们不是因为亚德阁下的命令而行动的。他们是因为你呀，因为你的意愿而献上他们的忠诚和力量。因此现在轮到你来背负他们的力量和忠诚，下达下一步的命令了。”
　　罗科有些慌乱了心神，说道：“啊，这之前都是哥哥你在做呀。”
　　罗科点头说道：“是啊，但是从现在开始我没办法再帮你了。”
　　“可是――”
　　罗德好像说什么，但罗科毫不犹豫地打断道：“没有可是，马上就要到行动的时间了，如果不及时下达指令便可能延误战机，并且暴露我们的意图。弟弟，我这次不会再帮你了做决定了。即便计划失败也一样。”
　　“怎么可以这样。”
　　“必须要这样，你必须学会担当。而且这个计划失败与否对于我们本来就没有多大的影响。在这件事情上，我们的身份，地位，和权利赋予了我们有太多的退路和余地。”
　　说罢，罗科就这样静静地盯着罗德，等到他冷静下来，等待他开始思考，等待他独自背负起自己的责任。
　　罗德脸上冒着热汗，就好像是马上要交卷却还有一道大题没有完成的学生，他深吸几口气 开始整理自己脑海中的信息。
　　原本亚德制定的计划是集中人手，靠着人数优势直接拿下领主城，然后再去矿山收尾。
　　但现在如果探子的情报没有错误，领主城里面已经没有几个驻守的士兵了，相当于一个空城。
　　而男爵带出去的人马要比亚德想象的多出太多了，矿山那里的变数要更大一些，也就是说需要想办法弥补矿山那边的误差，可以适当的牺牲攻袭城池的成功率。
　　半晌之后，罗德开始颤颤巍巍地下达着自己的命令：“对原本的计划做出改变，兵分两路，我和凯莉突袭领主城，获取男爵家的罪证，确保整个领地不会动乱。二哥你带着一部分人手直接前往男爵的第三个宝库所在的矿山，支援亚德大哥。”
　　罗德看着罗科，期待着他能给自己一点意见。
　　不过让罗德失望的是，罗科没有给他提出建议，而是眨眨眼睛说道：“你要命令的不光是我，还有外面的部队，你在这里光跟我说是没用的。”
　　罗德泄气地说道：“我想让二哥看看计划有没有纰漏。”
　　“从你的角度，这应该是目前最后的计划了。而对我来讲，这不好。”
　　罗德连忙问道：“为什么？”
　　罗科走到罗德面前摸摸头说道：“因为这样等于是在减少你的安全系数。好了，去向你的士兵下打你的命令吧。”
　　罗德不好意思地点点头，然后跑了出去。
　　罗科在后面摇摇头，小声说道：“那些家伙真是够乱来的。还要我去给他们擦屁股。”
　　……
　　亚德这边，他坐在男爵的战车上，原本因为计划出现偏差而产生的些许慌乱已经完全平复下来。
　　这点挫折还在他容忍范围内，男爵和金明寨的行动都是按照计划进行的，唯一可能会出现的错误的就是战力。
　　亚德撇了一眼从开始出发就一直处于亢奋状态，不断催促前进的男爵，最大的变数就是这货了。
　　在男爵不间断的催喊下，男爵的部队要比预想的快上不少到达矿山，不过还好虎头已经就位了。
　　虎头那边见到如此浩浩荡荡的人马，他本身也有点头皮发麻，这可跟说好的不太一样。
　　但是现在他已经骑虎难下了，周围的弟兄都已经布置完毕，根本跑不出去了，只能在这里埋伏着把男爵等人给歼灭。
　　男爵的部队在矿山前停下，昆汀驾驭着他的战车，扛起他的战斧就往部队前面一站，颇有肚腩战神的感觉。
　　昆汀挥舞着战斧，相当于他两个体重总和的战斧在他手中好像木棍一样被随意使唤，他展现的力量让知晓他面目的士兵和保镖纷纷侧目，难道自家的废物领主真是个深藏不露的高手。
　　昆汀用战斧往前一指，大吼道：“冲，都给我冲，把矿山里面所有活着的人都杀了！宁可错杀一千也觉不要放过一个！杀了那只鬼和那个老东西的，我重赏他们每人万金！”
　　亚德倒吸了一口凉气，他已经确定昆汀是真的疯了，万金呀，倒不是说昆汀拿不起，而是因为放在以前视钱如命的他根本不可能拿出来万金去鼓舞士气，还是每人！。
　　他手下的部队也是士气高涨，本来昆汀手下的军官准备率领部队打头阵，结果没想到昆汀直接挥舞着自己的战斧，用鞭子抽打着几条迅龙，驾驭着自己的战车，身先士卒地往矿山冲过去。
　　肥胖成圆形的昆汀驾驭着战车宛如巨型滚石按上了引擎，光是视觉冲击力就足够震撼。
　　所有人都懵了，这还是那个怂包吗？
　　亚德现在都怀疑那个邪教是不是给这个肚腩做了换脑手术。
　　不对，现在貌似不是考虑这个的时候，他还在战车上呢！！！
　　亚德脸都青了，这昆汀一幅摆明了不要客气尽管怼我的样子，没有对敌人的情况做任何的侦探，这不就是去送死吗？
　　人家是站着地利呢！
　　那头的虎头用气也观望到一个肉球正在往他们这边高速冲过来。
　　“没想到那个肥猪还能找到一个跟他体型相似的莽夫呢，嘿嘿，实力看起来还行，该说物以类聚吗？”
　　虎头是一万个不相信那是昆汀本人的，他宁愿相信太阳从西边出来，而决不认为这个拼命三郎会是昆汀。
　　“那就先拿这头肥猪祭旗，都给我准备好，陷阱之类的给我往这个肥猪身上招呼！”
　　“是！”
　　男爵的部下看到男爵就这么冲过去，他们也不敢拖沓了，也管不了阵型和战术，直接就跟着男爵冲锋完事了。
　　亚德这时猥琐地躲在战车里面，看着身后脱节的部队，嘴里一阵泛苦，他还是第一次听说这么毫无章法的打仗的。
　　果然，在男爵冲到一半的时候，各种滚石和木桩被扔下，还有从天而降的箭矢。
　　亚德无奈只好拿出剑做防御，但今天的昆汀跟被人上了身一样，不断挥舞着巨斧，劈出斧气，将滚石给击碎，将箭矢打落，愣是没有一个攻击是落到战车上的。
　　原本以为是青铜，实际上人家爆发小宇宙后就是个实实在在的王者呀。
　　亚德半天憋出由衷的一句称赞：“男爵神勇。”
　　虎头那边也看的一愣一愣的，有两把刷子呀，不过这个胖子怎么越看越像是昆汀那个肥猪呢？
　　不可能不可能，虎头都对自己产生这样的错觉感到可笑。
　　“给我继续砸，他们很快就没办法这么嚣张了。”




第82章 82.激烈的战斗
　　不过昆汀再怎么把脂肪燃烧成战斗力，也不可能抗住虎头那边各种机关陷阱和攻击。
　　牵着战车的迅龙首先遭了殃，被地上隐藏着的陷龙坑给绊住脚，之后又被滚石打中，迅龙扑腾一声倒地不起，疾驰的战车也因惯性而侧翻倾覆。
　　亚德被摔得七荤八素，而昆汀也是在地上滚了3，4圈才停住身子。
　　只见昆汀大吼一声站起身来，将巨斧转动成密不透风的圆盾，同时嘴上开始不停念叨着什么。
　　距离昆汀不远的亚德能听出来昆汀口中的居然是高阶的魔咒。
　　这肥猪今天晚上算是给亚德足够大的惊喜了，上天真是瞎了眼，额，貌似现在的上天是那个莉法。
　　智障和瞎子没区别！
　　亚德一阵羡慕嫉妒恨，要知道能够在体内积累魔素的人可是少之又少，怎么就把这天赋荒废在这只猪上了呢，人不如猪的典型案例！
　　只见随着昆汀的吟唱，盘旋在昆汀四周的山石受到魔法的影响一个个腾空飞天，然后像炮弹一样被发射出去，砸向位于高地的群匪。
　　群匪一时没反应过来，最外层的一伙人直接被砸懵了，各种脑袋开花，或者变成肉饼。
　　虎头脸色有些难看，他感觉自己还是小看了男爵府，没想到居然还有这样的高手，不仅敢于冲锋陷阵还身怀魔法。
　　他发现自己前线的手下似乎心生畏惧，想要后退。他直接用狼牙棒把最先逃跑的那个货给砸成肉沫。
　　浑身浴血的虎头面目狰狞，夜色之中如同真正的恶鬼一般，大吼道：“谁再敢撤退，他就是下场！高阶魔法不是那么好施展的，一段时间他都没办法用了。给我顶住，这次只要我们能活着回去，每人百金！”
　　同时虎头注意到那个胖将施展魔法之后居然依着巨斧不动，顿时明白施展那记威力强大的魔法并不是没有代价的。
　　他高呼道：“那个胖子不行了！快，集中攻击杀了他！”
　　群匪既是畏惧此刻杀气腾腾的虎头，又是被百金的利欲迷惑了心神，纷纷回到自己的阵地，组织进攻。
　　此刻虎头虽然看似凶狠，然而他的内心也在隐隐自责，被金库的财富迷惑了双眼，轻信亚德。结果现在骑虎难下，根本收不住手。
　　他也是倔强桀骜之辈，虽然身陷囹圄，但并没想着投降，打算抵抗到底。
　　而且他也发现了，那群进攻的部队实在是有些辣眼睛，行军毫无章法，进攻杂乱不堪，连一个有效的指挥都没有，比他们这伙山贼都要散乱，真打起来还不知道谁胜谁负呢。
　　昆汀这边，他也是学习这个魔法之后没用过几次，再加上平时疏于锻炼，体内的魔素积累较少。这一记下去，直接掏空他身体的魔素。而且越是强大的魔法，对施法者的精神力要求越高，而昆汀嘛，他现在精神都有些模糊了。
　　不过好在经过这么一缓，后面的部队也跟了上来，他的两个保镖护住昆汀不让他受到伤害。
　　此刻亚德也不好继续趴地上了，进攻矿山的路就这一条，趴在地上就是等着被后面千百号人给踩成肉饼。
　　同时为了摆脱昆汀对他的盯防，亚德混入大部队中，跟着往山上冲。
　　没办法，这个时候逆着人潮往后退才是白痴行为，太显眼了。
　　不过虽然说是冲，但亚德冲的步伐却要比别人慢一个档次，很快就落到部队最后的梯度，看着前面的炮灰开路。
　　不得不说，那个虎头还是有点本事的，虽然人数上有差距，但硬是依靠着地利和指挥把昆汀的部队给打退回去两三波。
　　后面看到这一情况的昆汀心中火气又是腾腾燃烧，他这段时间也算是缓过来了，虽然用不了魔法了，但也不影响他用气战斗。
　　昆汀直接扛着巨斧往前线冲过去，他身边两个保镖也是欲哭无泪地跟着冲过去。
　　有了他们三个高级战力，昆汀的部队不再像是无头苍蝇一样四处乱冲，而是找到了骨心干，一时间撕破了虎头布置的第一道防线。
　　虎头此刻却并没有在为自己的防线被冲破而恼怒，他呆呆地注视着前线，这次离得够近，他算是看清楚那个手持巨斧，勇猛鲁莽，会使用高级魔法的胖子居然真的是昆汀。
　　他感觉自己的脑子被雷给劈了，一时间他甚至怀疑现在发生的一切都是他的幻觉，他是不是还在做梦呢？
　　虎头又仔细瞅了瞅那个胖子，确实是昆汀的样貌，难道那个胖子有个实力高强的双胞胎兄弟？
　　他是在无法将眼前这个冲锋陷阵的昆汀跟之前那个贪婪无度，欺软怕硬的昆汀联系在一起，这太颠覆他的人生观了。
　　虎头思考着：难道这货之前一直在演戏给我看，城府这么深吗？居然就等着今天扮猪吃老虎呗。
　　“头，头！您没事吧，敌人冲破我们第一道防线了。”
　　他的手下本来还在等待着自己老大的指示，结果发现他们的老大正在发呆，一个亲信立刻去叫喊虎头，可是虎头此刻正在怀疑人生，根本无法接受外界信息了。
　　亲信只好壮胆去摇晃虎头，这才把陷入自己世界里的虎头给叫醒。
　　虎头心情复杂，但还没有失去神智，他冷静地指挥道：“让弟兄撤退到第二道防线，在那里利用陷阱和地形埋伏他们，准备白刃战！”
　　“是！”
　　虎头也把插在地上的大号狼牙棒给拔了出来，他准备亲自出战了，要不然前线的士气估计没办法稳住，而且他要好好确认一下那个胖子到底是不是昆汀。
　　……
　　“啧啧啧，真是残酷的战斗呀。”
　　此刻正偷偷摸摸地藏在一个壕沟里的亚德探出头看着前面血肉横飞的战斗，不禁发出了感慨。
　　他现在已经是个‘死人’了，在昆汀他们撕裂防线后，亚德跟着部队也来到了第一处防线所在的地方，然后随便从地上拿起一根箭矢象征性地往身上一插，假装中箭，然后就在壕沟里面躺尸了。
　　等到所有人都走到了前面，亚德这才睁眼，匍匐到壕沟边上观察战况。
　　亚德看到昆汀还在最前面战斗，不由得感慨：“我滴乖乖，这只猪从猪八戒进化为天蓬元帅了呀。”
　　不过这样子战况就会一边倒了，亚德想要的可是两败俱伤，要是放着现在已经发疯，但是战斗力直线上升的昆汀回去，天知道会捅出什么篓子。
　　亚德悄悄改变自己的躺尸位置，努力往前面靠拢，以便更准确地把握战况。
　　这是突然昆汀的部队腹背受袭，一伙山贼从埋伏的地点冲了出来，配合地上的陷阱，给昆汀的部队带来很大的冲击。
　　原本昆汀聚拢在一起的部队开始被分割，逐个击破。
　　而冲到最前面的昆汀三人组也被虎头带着亲信给拦了下来。
　　“叛徒！去死！”
　　昆汀见到虎头，眼睛充血一般发着猩红的亮光，扛起斧子就往虎头身上招呼。
　　这一击力大无比，寻常人等估计就被劈成两半了，但是虎头鬼族出身，鬼族天生神力，他直接用自己的狼牙棒和昆汀相对抗，两人各退2，3步才稳住身子。
　　虎头喘着粗气，离得这么近，他总算是看清楚了面前的人的确就是那个他曾经嗤之以鼻的昆汀。
　　虎头暗恨道：“没想到你居然隐藏的这么深，为了算计我，派一个间者将我利诱至此，甚至不惜暴露自己的宝库和钱财。是我小看你了！”
　　“杀了你，杀了你，杀了你！”
　　仇人在前，昆汀已经失去了所有的理智，只知道挥舞斧子朝虎头劈去，根本听不进去任何话。
　　一时间虎头居然被这暴风雨般的攻击给压制住了，他也意识到面前的昆汀似乎有点不对劲，怎么看着像是失心疯了。
　　不过他稳住阵脚，凭着战斗的经验和直觉，昆汀这种莽夫打发被他看透了，从一开始的压制到现在已经可以反击。
　　昆汀身上的肥肉被狼牙棒刺破，流出厚厚的脂油，但他本人好像根本没有意识到一样，依然是这种不要命的打发，就是要跟虎头以伤换伤，那怕是伤敌八百自损一千也在所不惜。
　　“莽夫！”
　　虎头也是被打出凶性，一时间两人互不相让，打的遍体鳞伤，极为惨烈。
　　昆汀的保镖和虎头的亲信也是护主心切，拼出了火气，但是昆汀的保镖是雇佣兵出身，战斗力上也比虎头培养的亲信高上不少，即便亲信数量较多也开始落到下风。
　　亚德见此，眼中厉色一闪，暗自动了杀机。
　　要是让那两个保镖脱了身，昆汀这边就太舒服了，怎么能人多欺负人少呢，亚德表示他都看不下去了。
　　亚德左右打探，发现了一处遗落在战场上的劲弩，顿时眼前一亮。
　　他爬过去，将弓弩拿到手后翻身进入一个壕沟内，在箭矢上涂抹上从夜曦那边顺过来的毒药，然后就开始瞄准其中一个保镖。
　　亚德喃喃道：“不好意思了，谁让你被我这个卑鄙之徒盯上了呢。”
　　然后利箭朝保镖飞射而去。




第83章 83.昆汀的变异（50月票加更）
　　那位被当做目标的保镖本来正全神贯注地处理着虎头的亲信，全然没有察觉察觉到来自身后的攻击。
　　当反应过来的时候，一只弩箭已经扎在了他的大腿上。
　　这已经是保镖战斗时开启的气盾保护的结果了。
　　远处的亚德撇撇嘴，他虽然瞄准的是那个保镖的脑袋，但是实际发射出去的结果偏差有点太大了，终究是新手操作，不过也行了，反正上面涂的有毒。
　　亚德见射中之后又马上躺尸在壕沟里 ，不将自己暴露在敌人的视线中。
　　中招的保镖的确是忍着巨疼朝射箭者的方向怒目而视，结果看了一个寂寞。
　　而且他现在也不是走神的时候，前面还有敌人要对付，正当他准备再次集中精力的时候，他发现再移动自己受伤的左腿变得无比的困难。
　　他猛然往腿上看去，震碎遮盖左腿的裤料，这才发现箭伤出的皮肤已经变得紫黑，而且这种紫黑还在如同颜料般往完好的部位蔓延。
　　“卑鄙小人！”
　　这个手上的保镖仰天怒吼，他清楚在这种危机四伏的战场上中上如此棘手的毒药意味着什么。
　　看着已经攻上来的敌人，他已经没有活着的可能了，于是他大声对身边的伙伴喊道：“小心，有歹人暗箭伤人，而且箭伤涂了毒药。你去支援男爵吧，我活不了了，但也不会让他们活着。”
　　他的伙伴也是脸色难看，他们从做雇佣兵开始就一直合作，再到现在跟着那个肚腩男爵，两人结下了很深的情义，没想到在这个不起眼的战场上要生死别离了。
　　不过自己同事没救了，这点他还是清楚的，不可能在战场上保护一个累赘。
　　所以保镖2号（请原谅我已经懒得给将死的两个龙套取名字了）沉重的点了点头，说道：“只要我还活着，就一定给你报仇。”
　　说完，他转身去帮昆汀男爵了，这场战斗昆汀要是死掉，就真的全完了。
　　受伤的保镖一号看着围上来的虎头亲信，脸上带有狰狞的笑容。
　　“嘿嘿，没想到老子有一天会在战场上大意，中如此蹩脚的偷袭，看来花天酒地惯了是会让人放松。不过我死你们也别好过。”
　　说着保镖一号动用起自己全身的气往一群亲信那里冲了过去，同时因为调动气，血液快速流动之下毒素也飞速蔓延他的全身。
　　保镖一号身体突然膨胀起来，没过一会就差不多到了昆汀那个级别的胖子，四肢萎缩，样貌可笑。
　　但虎头的亲信们一点都不觉得可笑，他们脸上布满了慌乱和恐惧，挪动着自己的腿向四周逃窜。
　　因为他们清楚这是个样子意味着什么。
　　自爆，这是内聚修炼到一定程度后自带的招式，原理很简单，让自己体内的气暴走就可以了。
　　人体内气的总量是要比他能用出来的气多的，就算是给一个蓄水池装上水龙头一样，即便你蓄水池再大，每次水龙头露出的水也只有那么一点。
　　人体就算是那个蓄水池，人体每次可以调用的气的量就像是水龙头流出来的水。内聚越是强大，蓄水池就越是坚固，蓄水量越大，同时水龙头的流量增加。
　　不过有个方法可以让这个蓄水池的水一下子倾斜出来，瞬间爆发出可怕的破坏力，那就是自爆。
　　自爆者可以通过主动扰乱自己身体的气，让它们破坏储存的容器，然后将身体储备的气一次性爆发出来。
　　当然施展这一招等同于自杀，因为自爆的第一步就是抛弃肉身。
　　保镖一号自爆出来的气浪一下子席卷了没能来得及跑开的虎头亲信们，一时间虎头的亲信们死的死，残的残，基本上都失去了战斗力。
　　而提早撤退的保镖二号没有被波及到，并开始和昆汀一起夹击虎头。
　　本来对付昆汀一人就足够吃力的虎头，被二人围攻下节节败退。
　　一旁苟着的亚德见到自己的‘兄弟’受到如此虐待，悲从中来，马上用涂毒的弓箭给予虎头援助。
　　但是他这个半路出家的弓箭手学艺不精，刚才偷袭的情况下还能瞄头射脚，现在人家有防备，他连根毛都射不掉。
　　正在亚德苦思如此做一个合格的搅屎棍时，那边虎头见事态岌岌可危，大吼一声，黝黑魁梧的身躯如同被火烤熟一般染上一层火红色。
　　鬼族种族战技，狂暴化。
　　当鬼族的身体受到一定程度的创伤时 ，会激起他们体内的潜能，其表现在就是全身变得通红，就好像是蓄水池里面的水烧开，连带着流出来的都是开水，这时候气的威力和之前就不是一个档次了。战斗力瞬间提升个2，3层。
　　亚德观察虎头的伤势应该早就能开启了，只不过他一直隐忍着不发，虽然有受伤越严重，狂暴化的效果就越好这种原因。但更多的是他想打个出其不意。
　　果不其然，保镖2号没能对突然暴发的虎头做出相应的应对，被虎头一记迅猛的斜扫给开膛破肚，内脏等器官一下子掉了出来。
　　保镖二号重伤倒地，嘴里不停地吐着鲜血，看样子是活不了了。
　　“厉害呀！”
　　亚德随手将一名靠了过来不知道那个阵营的小兵给了解掉，就看到这让人拍手称赞的一幕。
　　虽然这个虎头看起来五大三粗的，但其心思细腻，勇猛而不失狡诈，如果不是对自己欲望的管理能力有点差，真就不是池中之物。
　　“不过嘛。”亚德利索地将劲弩给上上涂毒利箭，对准的人正是狂暴化的虎头：“我要的可不是单方面碾压呀，你们最后拼个同归于尽才好，食箭吧！”
　　这次亚德的攻击却是命中了敌人，虎头看着手腕处被弓箭扎出来的小伤口，居然愣住了。
　　他一直以为这个放暗箭的是自己人！如果活着回去他都准备把这个人提拔重用，结果这怎么就给他来了一发呢，难道是友军伤害？
　　虎头心中破口大骂：真实的坑比！
　　他也注意到伤口有毒素再往外蔓延，急忙用气堵住那里的血管，这样的结果就是虎头只能单手挥动他的大狼牙棒和昆汀战斗。
　　力量估计要少了将近3分之一，他算是白狂暴化了。
　　亚德见两人的战斗突然又势均力敌了，那叫一个开心呀，可惜这里没有瓜吃，要不然亚德能猛吃两大口。
　　不过即便强化buff被抵消，虎头的战斗力还是要高于没有战斗经验的昆汀，很快昆汀就浑身浴血，有些提不动斧头了。
　　但他眼中的疯狂却越来越严重，盯着虎头的目光也是无比的憎恶。
　　然后让战场上所有人为之惊恐的一幕发生了。
　　只见昆汀将斧头随手一丢，仰天长啸，用自己的手拼命地撕裂自己的嘴巴，只见一道鲜红的裂口从昆汀的嘴巴竖直往下蔓延到全身。
　　即便这样昆汀也没有丝毫停手的样子，直到他自己把自己撕成两半。
　　更加让人头皮发麻的还在后面，亚德瞪大眼珠子，惊异地发现昆汀撕开的好像是自己最外面的一层表皮，宛如动物破壳，最后露出来一个猩红的血球，那颗血球上流淌着恶心的粘稠液体，滴落到地面上居然腐蚀了地面的岩石。
　　虎头更是被这情景震惊的目瞪口呆，但直觉不断地提醒他这绝不是什么好东西。
　　只见虎头吼了一声，拿着狼牙棒就往肉球上砍去，结果好像是遇到弹簧一般被弹了回来。
　　同时肉球好像是收到刺激，居然开始膨胀，伸展。
　　亚德这才意识到面前的肉球居然是一只巨大的蠕虫把自己压缩，盘卷形成的。
　　完全露出真面目的巨大蠕虫大概有十几米高，全身没有可以称之为足的肢体，更没有正常的无关。
　　在头部只有一张狰狞的口器，口器上遍布着锋利尖锐的獠牙，如同搅拌机一般，丝毫不用怀疑被吃进去的下场有多么惨。
　　这只昆汀身体里出来的蠕虫散发着杀伤力极强的恶臭。
　　天知道这玩意是怎么塞到一个胖子里面的，亚德感觉自己能把吃进去的饭全部吐出来，只能用衣袖捂住口鼻，连忙躲起来。
　　虎头注视着面前可以说天方夜谭的情景，呆滞在那里半晌等他回过神来的时候，他已经被那只巨大的蠕虫击飞，与地面强有力地冲击让虎头吐出一大口血，而且全身的骨头断裂大半，彻底没有了战斗力。
　　这些对于这只可怕的蠕虫而言只是杀戮盛宴的开始，他没有理会已经生机微弱的虎头，而是开始开始屠戮起那些战场上的士兵和土匪。
　　攻击手段也很多样，开始肥胖的身体弹跳力却很惊人，它直接将自己身体压缩然后弹射出去，将远处逃跑的人无差别的压死，对于躲在角落里的人它的口器便会吐出腐蚀性的酸雾，将那人化为一摊脓水，又或者是直接将人用口器搅碎吃进肚子，最让亚德吃惊的一种还是这只肥虫居然还会将自己盘旋起来，当做一个压路机一般的存在在战场上肆意驰骋。
　　而土匪和士兵也不乏有发动攻击者，但是刀剑和弓弩都会被那坚韧的皮肤弹开，似乎这只肥虫已经无敌了。
　　（本来我是打算休息一天，知道还有两张月票就能加更都没求，没想到居然被看破了😂️。这也在你们的意料之中吗？！）




第84章 84.这个福利要命
　　（该章另外一个名字，当无敌遇到暴怒的夜曦）
　　亚德躲在一个不起眼的壕沟内瑟瑟发抖，他怎么也没想到昆汀直接变物种了。
　　照这样下去他估计也撑不了多久，这只肥虫明显不是靠视觉和听觉来感知事物的，身上就没有耳朵和眼睛，却能清晰定位每一个活物的位置。
　　亚德此刻根本不敢有太大的动作，这只虫现在就是谁蹦哒的厉害就杀谁。
　　虽然这样躺在这里面也不是个办法吧，但能拖一会是一会。
　　外面的惨叫声逐渐稀疏，估计活着的人已经没几个了。
　　亚德感知着地面的震动，发现震源离他越来越近。
　　亚德咽了一口唾沫，明白这意味着什么。
　　他深吸一口气，然后猛地站了起来，拔腿就往与震源相反的方向跑去。
　　这时候不挣扎一下就没机会挣扎了。
　　昆汀化身的肥虫一跃而起，跳到了亚德的正前方，对亚德张开血盆大口。
　　亚德嫌弃地看着这只虫子，他觉得不能坐以待毙了，他决定赌一把，再不济也过过嘴瘾。
　　“夜曦！你老公就要被人吃了！再不出来你就要守活寡了！”
　　此话一出，整个矿场的地势成为扩音器，在整个矿山回响。
　　亚德感觉顿时神清气爽，心中恐惧荡然无存，又豪迈地壮起胆子大喊道：“说好的一起生几个小猴子，开发几个新姿态，我还要……”
　　亚德彻底放开了，怎么污怎么来。
　　肥虫是不理会亚德的胡言乱语，它已经决定了面前这只两腿羊的死法了，张开它那血盆大口往亚德那边靠拢。
　　在这千钧一发之际，亚德还准备继续口嗨，然后他就感觉整个人天翻地覆，最后头被人给插到了地里，张开的嘴没发出声音，反而吃了一嘴土。
　　熟悉的声音传到亚德的耳中。
　　“再说我就把你下身的东西给你割了，塞到你嘴里！”
　　亚德费劲力气将自己拔了出来，吐出嘴中苦涩的矿土，嬉皮笑脸地看着面前有些羞怒的夜曦，对她的到来并没有感到吃惊，毕竟柚子应该已经把他的异常情况传达给夜曦了。
　　没道理夜曦脚力会比他们这些驮兵带械的部队慢，只是她一直不出手让亚德有些头皮发麻，联想到之前夜曦给他提出的‘保护方案’，亚德这才故意刺激夜曦。
　　亚德拍拍身上的尘土，笑道：“我还以为你不介意呢。”
　　夜曦长吸一口气说道：“虽然我平常是用自己宽广的胸襟包容了你的无耻和变态，但这不是你得寸进尺的理由。我不是不在意，而是我能忍受这些下 贱的话，排除语言刺激对我的负面影响。但但究竟要不要忍取决于我的心情。”
　　亚德恍然大悟地说道：“你的意思是我可以在你心情好的时候聊点黄段子促进我们的感情，看能不能升华。我躲！”
　　亚德猛地往后一躺，两腿之间已经插上一把匕首，要是不挪开那半步，现在他就没有传宗接代的资本了。
　　“额，我还看看那只肥虫。”
　　亚德当即结束这个已经危及他人生完整的话题，装作没看到夜曦冷若冰霜，双目充火的样子，拐到夜曦身后去看看那只已经倒地的肥虫。
　　昆汀变成的肥虫被夜曦从中间开了一个口子，青色的腐蚀性流淌出来，发出嗞嗞的声音。
　　看样子夜曦是一击必杀的，肥虫都还张着它那锋利的獠牙，一幅要吃亚德的样子，对夜曦的攻击没有任何的反应。
　　亚德问道：“它死透了？”
　　夜曦努力让自己平复下来，并把这个仇记在心里，平静地说道：“理应如此，但我第一次见到这种生物，也不敢保证。”
　　“从目前的情况来看，至少已经失去行动能力了。”亚德伸伸懒腰看向四周，这个废弃的矿场似乎变成了人间地狱般的场景，画面的冲击感简直让人作呕。
　　亚德转头看向夜曦问道：“还生气呢？”
　　“哼！”夜曦抱肩将头扭到一边，行动表明她现在很生气，后果很严重。
　　亚德耸耸肩说道：“我也是迫不得已，你应该早就到了才对，结果一直在一边看着不露头，我心里空荡荡的，没底气呀。所以才想着刺激你一下，放心，不会真做的。”
　　“？？？”夜曦发现亚德越来越厚颜无耻了，怎么听着她成了专门侍寝的女仆了，要不要做还他决定。
　　“果然是狗嘴吐不出象牙，长着一张嘴就是专门用来排泄体内废料的吧。”
　　夜曦毒舌的同时直接给亚德肚子上来了一拳，让他好好蹲着反省反省。
　　这时夜曦敏锐地发现那只在地上躺尸的虫子似乎有点微弱的振动。
　　“嗷嗷嗷。”
　　一个可爱的小东西也在这个微妙时候从矿山一处小洞穴里跑了出来，因为柚子一直缠着夜曦，不得以下只好把它也带过来。
　　柚子一冲出来就发现它的角度简直是神助攻的绝佳位置。
　　正前方是正在蹲下抱肚憋痛的亚德，而前面一点的夜曦正不知道被什么给吸引了注意力。
　　柚子想起亚德跟他的约定，为了额外的肉丸子，它决定抬亚德一手。
　　猛狼突击！
　　柚子直接全力撞上亚德的后背，当时柚子就感觉自己脑袋跟一个3米厚的金刚岩来了一次无比激烈的亲密接触，整个狼停滞空中然后直直的落到了地上，头上当时就起了一个拳头大的包，头一歪吐着舌头昏了过去。
　　柚子错估了一件事情，此刻穿着整套负重的亚德，不适合用脑袋来推他。
　　不过柚子的牺牲不是毫无意义的，柚子的全力一撞产生的推力让亚德一时间失去平衡往前倒去。
　　而亚德倒下的正前方不远处就是将注意力完全集中在肥虫身上的夜曦。
　　然后在夜曦诧异，不解的目光中，她被亚德给正面推到了。
　　此刻亚德发动连锁技能神摔，两只手按到了夜曦的两团正义上，场面瞬间寂静下来。
　　亚德一脸懵逼，幸福来的是如此突然，而又……恐怖！
　　亚德现在大脑已经无法去感受那让人陶醉的手感和迷人的体香，夜曦几乎要凝成实质的杀意让他动弹不得。
　　夜曦都没有去扒开亚德的狼手，反而轻轻抱住亚德，将脸贴到亚德脸庞，亲昵地冲着亚德的耳朵说道：“好好享受，一会就把你变成人棍。”
　　亚德的汗腺直接崩溃，全身迅速湿透，好像刚淋了倾盆大雨，这福利要人命呀！
　　他这一路上都只敢过过嘴瘾，怕的就是这个。
　　也许亚德今天透支了他一生的运气，在他快要成为废人的关口上，昆汀肥虫站了出来，又一次转移了夜曦的注意力。
　　它贯穿性的空洞已经愈合差不多，站起身来仰天长啸，怒气冲冲的对着这对当它面秀恩爱的狗男女咬去。
　　“切！”夜曦将身上的亚德给甩手扔了出去，同时自己也闪到一边，携带着被亚德给占便宜的怒火，直接给肥虫来了一刀。
　　虽然夜曦使用的是一把小巧的匕首，但是在气的加持下，直接刺破肥虫的皮肤。
　　然后夜曦用气增加匕首的攻击范围，把这只助纣为虐的死肥虫给横着一分二。
　　夜曦见肥虫又一次躺尸，便不再理会，这次从头劈到尾，应该是死了。
　　解决了从犯，现在该对主犯进行制裁了。
　　夜曦四下望去，锁定了亚德的位置。
　　他正躲在一块岩石的后面，虽然遮盖了视野，但那急促的气息对夜曦而言就是黑夜里的探照灯。
　　夜曦冷笑一声，匕首一挥，气刃将亚德背靠的岩石劈开。
　　感受到掩体被破坏，亚德僵硬地看着夜曦说道：“刚才只是个美妙的误会。”
　　亚德把刚才顺过来柚子举起来说道：“是柚子突然袭击了我，我是清白的。”
　　“把责任推给一只幼犬的人渣，是不是误会已经不重要了，重要的是我现在很生气。”夜曦顿了一下，冰冷地说道：“刚才是不是很爽，现在该收租了。”
　　亚德欲哭无泪，天地良心，他现阶段可从来没想过玩的这么大，怎么事情就变成这样了呢。
　　突然亚德眼睛一凝，开口喊道：“夜曦，小心身后。”
　　亚德的提醒和身后传来的危机感，让夜曦第一时间腾空而起躲过身后两道腐蚀性的酸液。
　　夜曦望去，发现那被一刀两段的肥虫居然直接复原为了两只，都只有原来一半的大小。
　　“斩系伤害无法对它致命？”
　　夜曦微微皱眉，这两只虫子的实力不可怕，但让人反感的是一直阴魂不散还不知道杀死的办法。
　　“试试打击伤害吧。”
　　这种分裂应该有个极限，用打击类攻击把它敲个粉碎，夜曦不信它还能活。
　　只不过，夜曦看着被攻击打飞的肥虫，心中暗叹，这只肥虫的柔韧性和延展性太好了，普通的打击系攻击只会把它弹飞出去。
　　轰隆轰隆。
　　另外一只肥虫蜷缩着身体在地面上转动起来，以不可阻挡之势朝夜曦滚了过来。
　　夜曦撇了一眼，握紧手中匕首，气从手心延伸到匕首上，再延伸到匕首之外形成一只由气构成的战锤。
　　夜曦一个小走位躲到滚轮肥虫侧面，然后挥舞着战锤就砸了上去。
　　一时间亚德感觉地动山摇，掀起漫天的粉尘，一声声巨大的敲击声响彻矿山。
　　亚德肃然起敬，看着那逐渐不成虫样的昆汀肥虫，一股感激之情油然而生，兄弟，谢了！




第85章 85.亚德活成了球
　　“啧啧啧。”亚德在一旁看着那原本球型的肥虫被夜曦一锤子一锤子地给砸扁，最后都被砸成酱汁了夜曦才停手。
　　夜曦长出一口大大的郁气，刚才砸的真爽，那只虫的手感锤起来相当不错，另外一只呢？
　　夜曦感觉手还是痒痒，心中还有点不痛快需要发泄。
　　只是砸亚德的话，一下子就死了，根本没那个味。
　　于是夜曦暂时放弃处决亚德的想法，开始寻找起来另外一个超品质沙包。
　　可能是夜曦刚才的行为太过具有震撼力，另外一只肥虫好像溜走了一样，夜曦用气探查四周居然都没发现。
　　夜曦纳闷了，那只肥虫跑了？
　　虽然有些遗憾，但无处发泄的夜曦只好把剩余的怒火倾泄到亚德身上，如果真就打死就算他倒霉。
　　“嗯？”
　　夜曦将要采取行动的时候，地下传来的微妙震感让她驻足，在地下？！
　　夜曦马上用气探测地下的情况，果然发现了正在疯狂转洞的肥虫，只不过这个打洞的方向好像并不是往她这边的。
　　夜曦微妙地将目光投向亚德，看的亚德头皮发麻，还以为夜曦又打算给他几刀呢。
　　“那个……”
　　亚德刚想狡辩，夜曦就打断道：“把柚子扔过来。”
　　亚德此刻哪敢有半点不从，甩手就把柚子扔给了夜曦。
　　夜曦将柚子轻轻抱入怀中，淡漠地看着那边拘俗的亚德，似乎在思考着什么。
　　亚德心里感觉有点不对头，弱弱地问道：“我能问一下你在想什么吗？”
　　“可以。”夜曦冷笑道：“你脚底下有一只肥虫在打洞，目测已经快出来了，我正在思考要不要救你。”
　　“？？？！！！”
　　亚德听完夜曦的话后第一时间跳走，连滚带爬毫不拖沓。
　　果不其然，在他跳开的后一秒钟，肥虫破地而出。
　　亚德趴在一边的，心有余悸地看着刚才自己站立的地面，好家伙，要是再反应慢点他就直接变口粮了。
　　亚德这才明白为什么夜曦要他把柚子扔过去，人不如狗呀，明明它才是罪魁祸首！
　　肥虫不满地扭向一旁的亚德，到嘴的这只口粮怎么就突然就飞了。
　　不过肥虫不是轻易气馁的存在，它改变了战术，不再在地面上作战了，上面那个女的它好像惹不起。
　　先把这个好欺负的吃掉再说。
　　于是肥虫开始地鼠模式，打洞，伸头，没吃到，继续打洞，伸头……
　　亚德是跑两步，停几秒，跑两步，停几秒，跟这种打洞虫斗智斗勇。
　　但是他今天活动量真的够大了，身上的负重可不是跟你开玩笑的，他是没本事继续耗下去了。
　　亚德果断求救：“夜曦大人，救命呀！”
　　“再让我考虑考虑。”
　　夜曦看着亚德跟过街老鼠一般乱窜，心中涌起一股愉悦感，心里的不爽似乎下降了不少。
　　“再考虑我就没了！”
　　“说的好像我出手你就有了一样。”夜曦撇撇嘴说道：“以我现在心里的积郁程度和对身体的控制力，我真的很担心万一失手把刀子插在你脑袋上了怎么办，先让我调整一下状态，你再坚持会。温馨提示你，别把这只恶心的虫子引导我这里，我很怕虫子的，万一不留神把你和那只虫子一起笼罩在攻击范围就不好了，会碎尸万段哦。”
　　“我……”亚德气的吐血，无奈地说道：“我快力竭而亡了！”
　　“多余的动作和活动那么多，体力消耗的快很正常，减少你的冗余动作。还有，你没必要一定完全躲开，那只虫子出洞的时候会形成一股四散的冲击力，借助这个冲击力你完全可以省去自己移动的体力。”
　　“这些能以后再教我吗？现在帮把手怎么样？”
　　夜曦毫不留情地回道：“那你不如现在就去死 。”
　　亚德见夜曦无动于衷，只能咬牙坚持，摸爬滚跑，细细思考夜曦话里的含义。
　　借助冲击力，说着很简单，但是这是要亚德卡肥虫的伤害范围的，稍有不慎他可能直接就成这只肥虫最后一顿晚餐了。
　　然而亚德不得不这么做，多次躲闪他体力已经见底，夜曦所讲的多余动作他现在也没办法考究都是指哪些，目前最有效的方法就是借助肥虫破洞的冲击力。
　　肥虫在亚德又躲过一波攻击后返回地里。
　　这一刻起亚德开始在自己的内心默默地读着秒，计算肥虫到达他位置的时间。
　　亚德现在剩下的体力还够他逃走两次，他要在这两次的躲闪中找出这只肥虫活动的规律以及出洞时伤害判定范围。
　　“1，2，……，10，11，12。出来了！”
　　亚德躲过这次的攻击，大致摸清楚了肥虫在地下移动的速度和冲击力的作用半径。
　　他现在有一次实验的机会验证他的猜想。
　　亚德按照他自己的猜想和肥虫拉开一定的距离，等到肥虫又一次转到地下，亚德开始在心中默念秒数。
　　“1，2，3……12。”
　　亚德猛地往后一腿，原本立足之地的地面被掀起，一条肥虫钻了出来。
　　“成了。”亚德看着目标按照预期出现，并且他的身体也感受到了那股将他带飞出去的冲击波。
　　尽管在地上滚了三四圈，灰尘土脸，相貌狼藉，但亚德还是露出了得意地微笑，他爬了起来，朝肥虫竖起中指喊道：“你来呀！”
　　肥虫似乎接受了亚德的挑战，吼了一声就钻回了地下。
　　夜曦无语地看着这一幕，她实在无法理解这只肥虫的思路，对付亚德至于还要麻烦的钻到地里面吗？之前怎么把亚德逼上绝路的，这就给忘了？连自己的答案都不会抄的？
　　把握好规律的亚德已经无惧这只傻虫了，只要把握好时机，亚德最多就是吃点土，根本就不会被这只肥虫给捉住。
　　不过虽然是脱离了危险，但是在夜曦视角，亚德根本就是在主动当球被虫踢，要多滑稽有多滑稽。
　　夜曦夸奖道：“你这球质量不错。”
　　不知道是不是夜曦故意的，她的话亚德一字不落地收到了，原本还有些沾沾自喜的心态顿时发生了变化，就好像刚因为抽到二次元老婆而兴致勃勃的你出门就看到成群的情侣在你面前秀恩爱，这谁受的了呀。
　　还有一只虫跟亚德抱有同样的想法，本以为能轻松吃掉的猎物却一直让它吃土，这哪是虫过的生活，它要吃肉！
　　终于，怒火攻心的虫子终于是停止了自己无意义的行动，直接往亚德滚过来。
　　“喂喂喂，是不是玩不起？！”
　　这只肥虫即便只有原本的一般大小，但碾死一只亚德还是没有问题的，而且化身车轮的肥虫远要比它在地下移动的快的多，至于有多快，反正亚德很难躲开就是了。
　　“喂，亲爱的夜曦大人，相信您的气一定消完了吧！我真的不行了！”
　　夜曦捧脸笑说道：“你居然说自己不行，也是，肾虚当然不行。”
　　恰巧的是刚刚经历脑震荡的柚子幽幽转醒，迷茫地看向四周。
　　夜曦感受到怀里传来的动静，明媚的笑了一下，轻轻抚摸柚子的脑袋说道：“从犯，死罪可免，活罪难逃。”
　　夜曦在柚子还没明白这句话意思的情况下，抓住它的尾巴，用气裹着它的身体。
　　夜曦在柚子的惨叫声中，以尾巴为轴，把它在手上甩了几圈后，抛射了出去。
　　在柚子的视线中，一个高速移动的虫轮出现在它的飞行弹道上，卡在一个完美的时机，柚子的脑袋和虫轮侧面来了一次火星撞地球。
　　柚子刚好撞回到了夜曦的怀里，它眼冒金星，脑子里宛如万钟齐鸣，头一歪继续躺尸了。
　　肥虫可就没有那么幸运可以躺入美人怀中了，等待它的是坚硬要死的山岩，整个虫身直接嵌了进去。
　　“呼~”
　　虫轮脱险的亚德长出了一口气，差点以为自己没了。
　　然后他直直地躺在地上，奋斗到现在，他精神和体力上到达了极限，真的是一根手指头都动不了。
　　夜曦手持气锤，慢慢走向山岩里面嵌着的肥虫，准备再好好过过手瘾。
　　“等等，夜曦，抓活的。”
　　亚德躺在地上看到夜曦还准备拿肥虫当沙包，连忙阻止道：“把它抬到圣堂那边说不定可以知道昆汀异变的原因，找到一些关于那些邪教的意图。”
　　夜曦遗憾地看着这只还在山岩里面挣扎的肥虫，恋恋不舍地散掉了气锤。
　　不过夜曦收手了，不代表肥虫就领情。
　　它笨拙地从山岩中挣扎出来，然后收缩身体，将自己弹到空中，准备给夜曦来个泰山压顶。
　　夜曦冷漠地看着头顶那座肉山，不屑地准备再给这只博德鱼记性的虫子开膛破肚。
　　博德鱼，这个世界一种真没长脑子的鱼，身体里只有几根神经做最简单思考，基本一生都是靠着本能活着，栖息于深海。放弃思考换来强大的繁殖能力和运动能力，让它们一直生存至今。
　　（哼哼！让你们给我科普小知识😏️，我直接创造一个没脑子的鱼，我就不信你们还能秒我。）
　　“夜曦小姐小心！”
　　这时远处一道声音传来，伴随这道声音的还有一股凛冽可怕的剑气。
　　这道无坚不摧的剑气将空中的肥虫笼罩进去，将其绞杀在了剑气之中，整个虫身灰飞烟灭。
　　亚德不敢相信地看着这一幕，他那么大的物证就这么没了？
　　亚德扭头看向剑气射出的方向，找到了那个罪魁祸首，居然是支援过来的罗科。
　　他持剑而立，目光之中没有半分轻浮，手中的宝剑正散发着剑气的余辉，凛冽的气场和高傲的姿态，让人一眼就能看出这是一位绝顶的剑客。
　　亚德对这个绝世的剑客没有丝毫的敬意，而且他怎么到这来了。




第86章 86.出名的亚德（5000火劵加更）
　　“你们去打扫战场吧。”
　　罗科对自己带来的部队下达完命令后，来到亚德这边。
　　此刻在夜曦的搀扶下，亚德勉强站了起来，问道：“你怎么会到这来？”
　　罗科摊摊手说道：“因为计划出现了异常，所以罗德让我来看看你这边的情况。”
　　亚德不领情地说道：“然后你就把那只虫子给轰成粉了？出手真够果断的呀，刚才的攻击不是那么容易使出来的吧？”
　　罗科无辜地说道：“我这不是担心夜曦小姐的安危嘛，毕竟那玩意看着还是挺恐怖的，一不留神没注意力度，搞得我都有些疲惫了。怎么，那只虫子你有用？”
　　亚德深深看了罗科一眼说道：“有用没用已经不重要了，反正已经没了。”
　　罗科好奇地问道：“话说那玩意是什么，我没有听说过这种生物。”
　　亚德胡扯道：“那个呀，昆汀男爵进化之后的生物，肥虫兽。”
　　“？？？”罗科满脸问号，表示你在说什么。
　　亚德也不打趣了，直说道：“昆汀男爵似乎被那个邪教做了手脚，导致他变异为了一只大虫子。”
　　罗科抬抬眉毛，带有几分怀疑地说道：“那个邪教还有这种技术，真是让人难以置信。”
　　“你不相信也很正常，估计是个正常人都无法想象那种画面。”
　　亚德感慨一声，突然想到什么，四下望去。
　　罗科询问道：“阁下再找什么？”
　　亚德看向被夜曦给砸成碎肉的肥虫遗骸处说道：“找那个。刚才是有两只虫子，你打死了其中一只。而另外一只被夜曦活活砸死，就在那里。夜曦，你拿容器了吗？把一块碎肉收起来吧，改天拿给圣堂，说不定能发现什么，到时候再给阁下详细解释吧。”
　　“哦？”罗科也好奇地打量过去，只能看到一坨恶心碎肉掺杂在绿色的液体中。
　　夜曦先将亚德稳稳地安坐在地上，她才前去用气包裹住一块还算干净的碎肉，放入一个小药瓶中，收了起来。
　　罗科看到亚德虚弱脱力到必须要夜曦搀扶才能起来，于是说道：“你看起来状态不怎么好，要不要先回领主城，不出意外那里应该被拿下了。这里就交给我们好了。”
　　见证整个争斗过程的亚德也无意在这个恶心的地方多做逗留，即便知道矿山之下有昆汀的宝库，但那也不是他可以守住的，钱财有时候并不一定就多多益善，还可能引来杀身之祸。
　　反正到时候赏赐金钱绝不会少了，罗科和罗德都不会在这方面委屈他的。
　　亚德顺势说道：“既然如此就劳烦你了。”
　　于是在罗科的目送下，夜曦搀扶着亚德离开了矿山。
　　“殿下，搜索了战场，我们只发现了一个活着的人，从相貌上判断应该是一名鬼族，只不过生命特征很微弱。我们已经对他做了应急处理，特来请求殿下的指示。”
　　“哦？”
　　听着部下的汇报，罗科泛起一丝兴趣，于是跟着部下前去看看那个还活着的幸运儿，在那种怪物手底下活着一定很不容易吧，罗科这样恶趣味的想着。
　　“呼，呼，呼。”
　　此刻虚弱无比的虎头正躺在一块石岩板上，他拼命地大喘着气，因为现在呼吸对他都是一件拼尽全力才能做到的事情。
　　胸部有一个明显的凹槽，肋骨应该全部断裂，甚至波及到他的肺部，时不时吐出的鲜血都在宣告着这位曾经的山寨虎头正在走向生命的末路。
　　罗科毫不留情地嘲讽道：“真是狼藉呀。他还能救回来吗？”
　　随从的士兵犹豫道：“理论上他现在应该已经死了，但不知为何居然苟活到现在。我们虽然做了一些处理，但收效甚微。”
　　罗科看着虎头倔强的眼神，嘴角弯起，从身体的袖兜中拿出一瓶试剂。
　　“不甘心吗？对生的执念以及被算计的屈辱，哈哈，我都能感受到你的愤怒。不错，这种负面的情绪很不错，来尝尝这个吧。那些家伙给我的，我也不知道有没有用。”
　　说着罗科给虎头灌了下去。
　　喝下去不到片刻，虎头仿佛遭受了难以想象的痛楚，他怒目圆睁，原本已经不能再发出任何声音的器官居然爆发出惊人的嘶吼。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　……
　　脱离罗科的视线，夜曦顿时态度恶劣了起来，不在装作一名忠心耿耿，乖巧懂事的俏女仆了，直接从温柔的搀扶，到提着亚德的衣领拖行，另外一只手提着亚德的难兄难弟柚子。
　　亚德感觉屁股硌得慌，于是问道：“那个可以温柔点吗？”
　　夜曦停下脚步，看了看四周，然后将危险的目光放在亚德身上。
　　亚德后背发凉，马上开口道：“当我没说话，你继续，你继续。”
　　夜曦将柚子放在地上后，将亚德摁在了地上，开始扒亚德的衣服。
　　亚德感觉这场面怎么这么奇怪呢，夜曦这是要逆推他？那他是该装作反抗然后无奈地顺从，还是曲意逢迎，将错就错？
　　亚德陷入了沉思，这份沉思很快便随着身体突然变得轻柔而被打破。
　　几声重物落地，原本穿在亚德身上的负重被卸了下来。
　　褪去这份负重的亚德感觉轻飘飘的，浑身自在舒服起来。
　　亚德感激地说道：“夜曦，你对我真好。我能爱上你吗？”
　　夜曦露出温柔的微笑，和蔼地说道：“当然可以。”
　　多么体贴仁慈的女仆，要不是清楚夜曦的人设，亚德就真的信了。
　　果然，事出反常必有妖。亚德看着夜曦在一旁点起来火，奇怪地问道：“你这是要做什么？总不会打算在这做饭休息吧？”
　　“当然不是。”
　　夜曦将从亚德身上脱下非负重的外衣当着他的面全部扔进火堆里，任由它们熊熊燃烧。
　　亚德不解地看着夜曦的操作，问道：“你这是干嘛？”
　　“你身上的衣服摸爬滚打的根本已经不能再要了，还不如一把火烧了，省的穿着难受。”
　　夜曦确定放入的每一件衣物已经开始燃烧，满意的拍了拍手。
　　亚德心里隐隐有些不妙，他现在的状态虽然还不是**，但也差不了多少，身上的仅存布料跟沙滩比基尼的布料不相上下。
　　亚德抱有一丝侥幸心理问道：“夜曦，作为一名完美的女仆。你一定给我带了换洗的衣物，对吧？”
　　夜曦亲切地一笑，然后残酷地摇头说道：“抱歉呢，主人。我出门走的匆忙，没有考虑到这次事情之后你会**的可能，所以你的衣物都在旅店存放着呢。”
　　“我现在这身情况不是你造成的吗？”
　　“是。”夜曦承认后故作感慨道：“但我出门的时候没想到自己居然会这么做，真是世事难料呀。”
　　亚德眨眼懵逼道：“那我怎么回去呀？！”
　　“骑着迅龙不就回去了吗？”
　　“我这曝光程度你感觉合适吗？”
　　“我感觉挺好。”夜曦眯着眼睛笑道：“当然主人你也可以在这里等候，让我帮你拿换的衣物。只不过我呢记性不太好，时不时选择性失忆，万一到时候把主人你忘在了这荒郊野岭的就不好了。”
　　亚德：“……”
　　夜曦的报复总是来的防不胜防。
　　……
　　这一夜，不少夜晚赶路的旅人见证了一位裸身骑行的变态龙骑士，给予他们很大的视觉感官。
　　而这位变态龙骑士在经过羞耻爆表的野外play后总算是赶回了寄放自己衣服的旅店。
　　顺便说一句，他是爬窗户回自己房间的，这身行头是在没脸走正门。
　　由于穿着过于豪放，这一路上不少偶然相遇的路人对亚德指指点点，饶是亚德的脸皮厚如城墙却还是隐隐发烫。
　　而且由于长时间骑龙，他感觉自己的两腿之间的部位都快要咯肿了，现在都有些疼痛难忍。
　　如果不是因为这张脸还是处于易容状态，亚德都想要一头撞死过去。
　　看着曾经不怎么在意的衣装，亚德不知道怎么的眼角居然带有一丝泪水，见到你们真好！
　　“裸奔的感觉如何？”
　　这时夜曦光明正大的从外面走进了房间，讥讽道：“有没有觉醒奇怪的属性？”
　　亚德嘴角抽搐，看向翘起修长的美腿坐在椅子上的美艳女仆道：“为什么感觉从我们上上次分开后，你变了很多呢。感觉更加腹黑，以前还故作高冷的样子。”
　　“哼。”夜曦不屑地笑道：“也许吧，以后你说不定能看到更多的‘我’。”
　　亚德叹了口气说道：“意义不明呀，不过看样子你也没兴趣跟我多说。快来帮我把这张脸给卸掉，以后我绝对不要再用这张脸了。”
　　“明明你这张脸说不定更加有名才对，对吧，裸装骑士？”
　　“这种名声才不需要呢！”
　　心神疲惫的亚德再一次站到领主城面前，高大的城池如今已经易主，从城门看守的士兵就可以看的出来，这种明眼就能看出是精锐的士卒绝不是昆汀可以拥有的。
　　现在城中还在戒严，甚至说还有些混乱，毕竟怎么说也是接管了城市，城市里面尤其是外城的那些人，只要是正规部队就不能放任不管吧，无论是为了城市的秩序还是说今后的管理。
　　这也是必须要向外申请援助的理由，光是要收拾这烂摊子所需的人手就不是少量的。




第87章 87.罗德的第一堂课
　　进入城中，原本热闹混乱的外城一改之前变得冷清寂静，只有不少的士兵在街道上巡视。
　　看来支援过来的部队长官也是清楚这座城是个什么德行，初拿城池，对于盘踞在外城的不法之徒虽说不能一网打尽，但威慑他们不让这些搅屎棍捣乱还是可以做到的。
　　出示罗德信物的亚德与夜曦由一名士兵带领着往内城走去。
　　比起外城的萧条，内城要好上不少，毕竟来到这里的绝大多数都不是什么三教九流，而是一些有头有脸的人物，比如说贵族，富商，官员之类的。
　　他们只是来昆汀领域玩玩，本身没有暴露在明面上的黑历史，就算有也不能现在动，所以对于这次突变他们更多的是好奇和遗憾，再怎么也看出来了昆汀完蛋了，那这处消遣的地方估计也到头了。
　　来到男爵府中，亚德碰巧遇到正在指挥士兵抬几个木箱子的凯莉。
　　亚德好奇地问道：“凯莉阁下这是在干嘛？”
　　凯莉复杂地看着几个木箱子说道：“这些呀，是前昆汀男爵的一些交易记录，我们刚刚搜出来的，需要给殿下呈交上去。”
　　“这样呀。”亚德看着这么多箱子就头大，如果这些都是黑色交易，审阅这些的罗德估计三观能翻一个遍。
　　要知道和昆汀交易的绝对不光是黑商，估计还有一些贵族之类的。
　　亚德想到这问道：“罗德现在在干什么呢？”
　　“殿下正在审查已经送去的的账本记录。”
　　凯莉有些担心地说道，她也是知道那些东西有多么毁常识的，一些自己交好的，平时表现的人模狗样的人突然一下子多出来这么多铁证如山的黑料，她都不晓得一直以为太阳之下无阴影的罗德现在心里怎么想的。
　　凯莉请求道：“一会还请亚德阁下多多疏导殿下，毕竟殿下还有点小，这可能对他刺激有点大。”
　　“嗯。”亚德突然想到一件事，问道：“他是一个人在批阅吧？”
　　“对。”凯莉点点头说道：“我在门外安排了护卫，但吩咐他们不准踏进去半步，也不许外人闯入。”
　　亚德感慨，罗德真够幸运的，能有一位情商这么高的女护卫长跟在身边，这一下子少了很多麻烦。
　　亚德在凯莉的带领下来到了罗德所在的书房。
　　亚德看向正坐在书桌前的罗德，这位阳光少年罕见的低沉着脸，眼睛死死地凝视着手中的账本，从他紧握账本，不停颤抖的双手可以看出来，此刻他的内心定然波涛汹涌。
　　亚德向夜曦和凯莉摆摆手，示意她们暂时不要进来。
　　而他径直走了进去，来到罗德对面坐了下来，一言不发地看着罗德。
　　罗德知晓亚德的到来，但他此刻心情低沉，不知道该如何开口一诉心中的郁苦。
　　亚德静静地等待着，并不急着催促这位正陷入迷茫的少年。
　　良久之后，罗德才开口，只是发言像个任性的小孩子：“大家都是骗子，明明当着别人的面那么的光明正大，可是背地里就干这些不光彩的事情。”
　　“嘛，看你的表情，我都不用看这些账本就知道不少和你亲近的大人物也跟昆汀有过灰色交易吧。罗德，你是不是对这个充满着欺骗和伪装的世界感到有些厌恶？”
　　罗德郁闷地点头说道：“是有一点，为什么大家就不能光明正大的呢？”
　　“因为他们是人呀，罗德。即便我们再怎么讨厌谎言，但却无法遮盖谎言存在的必要性。它可是联系人们之间纽带的必要之物。”
　　亚德的话引起了罗德的注意，他不解地看着亚德，似乎有些不明白谎言这个带有贬义色彩的词汇为何是必要之物。
　　“罗德，你需要明白，人本质可以称得上是欲望的集合体，怜悯，宽容，愤怒，憎恨等等，这些构成了人的七情六欲，搭建起人类社会的联系。但人虽然都拥有欲望，但因为种种原因导致人们的欲望千变万化，无穷无尽。不同的欲望导致不同的行为，不同的行为相互交织，如果欲望相同还可相互扶持，如果欲望不同，便会产生争执与分歧。这时就需要有一个东西去遮盖住这些分歧点，以免人类之间的纽带因为鸡毛蒜皮的事情而四分五裂，这个东西就是谎言与欺骗。”
　　罗德原本灰暗的目光中蹦出异样的色彩，他渴望着亚德进一步给他解惑。
　　“我一进来便看到你心情恶劣的坐在那里，是因为被欺骗的难过还是对他们卑劣行为的愤怒？”
　　罗德想了想说道：“大概两者都有吧，不过后面一种偏多。他们欺骗着世人，做着不合法理的交易，无视国家的权威，践踏了公平和正义。我一直对这很不感冒，即便谎言和欺骗有着如此的作用，但我仍然不认为这是一件正确的事情。”
　　“即便这种欺骗是为了善？即便揭开这些欺骗的后果很严重？”亚德叉着手说道：“即便讨厌，即便接受的教育对它们再怎么否认，但都不能掩盖谎言在我们生活中无处不在。小时候，当我们摔倒时，母亲会轻抚着我们的痛处安抚地说道不疼，不疼。通过这个来驱散我们的痛感，这就是一种谎言。当我们长大，为了让我们积极向上，师长会向我们传递完美无缺的美好未来，这也是一种谎言。再近点，就那这次的事情，我们之所以能如此不费吹灰之力地搬到昆汀，是利用的也是弥天大谎。罗德，你认为这些谎言是错误的吗？”
　　罗德无言以对，他在以前还只是个被教导不能说谎的好孩子，尽管他也偷吃过糖果，撒谎没吃。但那时罗德却明白那是错误的，而现在亚德却在向他灌输谎言的另外一面。
　　亚德开始了给罗德的第一堂课：“谎言是人类欲望演化的工具，它本身并没有好坏之分，真正决定它性质的是这个谎言的目的以及产生的结果。我们向昆汀布下谎言是因为我们明白昆汀不会束手就擒，更不会自己坦白自己的罪行，于是我们利用谎言和欺骗诱导他走进我们的陷阱，这才解放了这个地区。你所看到的账目只有冰冷地数据，你根本不知道这些灰色交易背后的目的以及作用是什么，按照迂腐的思想否定这些作为毫无意义。你真正要看到的是这些交易背后隐藏的东西。”
　　“不是罪行吗？”
　　“用明面上的法律看的确是罪行，但这些是不会走到明面上的记录，你要看到罪行之外的东西。罗德，你看到这些账本的第一想法是什么？”
　　罗德毫不犹豫地回答道：“揭穿他们。”
　　“揭穿的后果是什么你清楚吗？万一也有一伙人他们的家园正遭受着领主欺压，明面上的法律无法给予他们公平和正义，于是他们想着利用这些灰色交易制造证据，搬到那个行使暴政的领主。结果计划进行一半你给揭发了，这些人死的死伤的伤，他们家园只能继续遭受凌掠。罗德，你认为这样的揭发还是对的吗？当你因为揭发一个将军的黑色交易，让他一怒之下掀起内战，让百姓饱受战乱之苦，这是对的吗？”
　　罗德哑然，他根本没考虑这么多，原本的世界错就是错，对就是对，哪里有如此的复杂。
　　“所以说，罗德。你看到这些账目时可以生气，但你却要知道自己是为了什么而生气。你已经不是，或者说不能做小孩子了，这种单纯因为谎言这个概念而生气对你来说是不应该的。而且你是个聪明的孩子，贵族之中存在龌蹉，你不会不知道，只是你一直在用书面的道理逃避着这些，不愿意理解这些。当**裸的事实摆在你面前的时候，才会显得如此迷茫和无助，从现在开始直面现实吧。”
　　罗德泄气，他一时间脑子有点乱。
　　“别看了。”亚德将他手里的账本合上，放到桌上，然后说道：“我们出去走走，换换思路。这些事情之后交给你哥哥，看看他是怎么做的，你也许会有个清晰的答案。”
　　说着亚德把罗德强行从书房拉了出去。
　　外面凯莉正焦急地等待着，看到亚德把有些失意的罗德拉了出来，走上前去询问道：“殿下你还好吧？”
　　罗德还有些思维没有转过来，导致回应变得迟钝：“啊，我，我还好啦。”
　　“我带他散散心。”
　　说着两人便开始在男爵府漫无目的地游荡，身后几米远的位置，夜曦不紧不慢地跟着。
　　男爵府的建造还是很有艺术美感的，到处种植着具有很强观赏性的植株。
　　碧叶与鲜花辉映，清新与芬芳交织，两者的美相互包容，相互映衬，给人一种舒爽的视觉感受。
　　至少罗德的心情好上不少，他有些丧气地说道：“我比起亚德大哥和二哥还是太幼稚了。”
　　亚德拍拍他的小脑袋说道：“这些你都可以学的，罗德你可是很聪明的。”
　　“是，是吗。”罗德不好意思挠挠头：“要是亚德大哥能做我的老师就好了，感觉你懂的很多。当然兄长也懂得很多，但他们总是说一半让我猜一般，真讨厌。”
　　亚德轻笑道：“也许你这个愿望可以实现。”
　　亚德意料之外的回话让这位少年大吃一惊。
　　“咦？！”




第88章 88.赌约的胜负
　　亚德撇了罗德一眼说道：“看样子你哥哥还没告诉你，他拜托我担任你一段时间的老师。嘛，我也没有做过这种角色，到时候作的不好你可以辞退我的。”
　　“怎么会呢！”罗德兴奋地说道：“我可是有好多东西要从亚德大哥身上学习呢。也就是说亚德大哥会跟我们一起回王都吗？”
　　“没错。虽然是打算慢慢走过去的，但那样太拖沓了，有些事情还是直接在王都调查的好。”
　　亚德说的话似是而非，罗德现在也听不懂，不过他相信自己迟早会懂得。
　　走着走着，前面突然变得热闹。并非是有人在男爵府闹事，而是士兵在押送着男爵府上的人，将他们统一关押在集中的地方。
　　这些人有老人，有小孩，有奴仆也有曾经的夫人。他们一个个失意沮丧，全然没有之前的盛气凌人，这些男爵府的人们失去了他们最大的靠山。
　　罗德莫名的有些伤感，似乎在同情这些人：“要是昆汀男爵没有做过那些事情，想必男爵府就不会到现在的地步。”
　　“昆汀男爵会沦落到现在的地步，并非他一人的过错，这是很多人推动的结果，让他一步一步迈向深渊。他府上的那些人也是罪魁祸首之一，其他的便是你在账目上看到的那些与昆汀做黑色交易的人。”
　　“但这不是因为昆汀自己的原因吗？如果他不和那些人交往，能够克制自己的贪欲，能够……”
　　“那他就不是昆汀了。放弃这些幻想吧，罗德。不是人人都愿意做圣人，所以圣人才如此弥足珍贵。人性本来就是混沌不明，如果你真想避免这些事情发生，不应该想着如此教化人人都去做圣人君子，而是想办法控制人心。你也不应该将希望放在别人的自制上，你应该想办法如此去主动压制他们的欲望。”
　　“这能做到吗？”
　　“为何不能，律法便是君王为了压制人民的恶而制定的产物，并由国家的强制力来实施。因为法律人们虽然争斗却不敢过分伤人，虽有矛盾却不敢刀剑相对，虽然贫富却不敢随意抢掠。”
　　“但是不还是有昆汀和金明寨这样的人吗？”
　　“律法也是人定的，由人来执行，人无完人。执行或者修订律法的人一旦松懈或者带头践踏律法的威严，那么上行下效，律法便失去他的作用，成为有权有势者欺压良善的工具。”
　　罗德思考道：“也就是说君主不能松懈或者犯错？”
　　“最好是如此，但那不现实，君主也是人，只要是人就会犯错。所以君主除了依靠律法外还要有一颗藏污纳秽的心，既然无法避免恶的产生，那就把恶控制在黑暗的角落中，不让它影响阳光下的世界。这正是罗德你欠缺的，你过于执着对错，善恶，这会让你迷失本来的目的，走向偏执。”
　　亚德拍拍罗德的肩膀说道：“光给你将这些大空话我都觉得烦了，来点实际的吧。作为你未来的老师，你给你布置第一个作业。”
　　罗德也认可亚德的身份，问道：“老师要我做什么？”
　　“我要你去梳理你刚刚看的那个账本上出现的人物之间的关系脉络，嗯~，给你一周时间吧。不光是把他们单纯的联系起来，还要分析他们交易的来龙去脉。不需要多深入，能做到吗？”
　　罗德用力点点头说道：“可以的，老师！”
　　亚德目送重新燃起斗志罗德回去，他对这个孩子的将来越来越期望了。
　　亚德对身后的夜曦说道：“我有预感他以后会成为一个好皇帝。”
　　夜曦显然对此不感兴趣：“也许吧。”
　　亚德也没有打算和夜曦在这个话题上讨论，而是说出了把罗德支开的目的。
　　“按照赌约是我输了，终究还是借助了夜曦的力量，有想好让我做什么吗？”
　　“那个赌约吗？”夜曦将发梢撩至耳后，淡淡地笑道：“是你赢了。”
　　“嗯？”亚德有些不解地问道：“为什么？”
　　“因为你的确是凭借自己的智慧推翻了土匪和领主，尽管中间出现了变化，但那其实也有一部分我的原因。而且所谓的赌约其实只是你想得到我的认可吧，我认可了你的勇气和胆量。”
　　亚德瞪大眼睛，他这就得到夜曦的认可了？他都在思考是不是自己脑子被那只肥虫给震出了幻觉，有些不敢相信地问道：“真的？”
　　“真的。”夜曦肯定了亚德，然后有些苦恼地说道：“不过你说的关系更进一步我无法明确地定义出来，虽然我是想履行赌约的。”
　　亚德挠挠头说道：“没，没事的。不用太勉强自己，我也就说说，主要目的还是想让夜曦你认可我。”
　　“嗯~”夜曦用手指轻轻地托着下巴，然后一拍手说道：“既然如此我就先成为你的女仆吧。”
　　“哎？”亚德不解地看着夜曦，这有什么联系吗？
　　夜曦很实诚地说道：“我不太知道怎么增进关系，不过有个例子可以参考。在侯爵府期间，我作为女仆就和很多人在无形之中搞好了关系，具体原因虽然不明了，但证明这是可行的方法。”
　　“这样呀，不过你之前不就是我的女仆吗？”
　　亚德想着这一个多月来夜曦的精心照顾，这感觉都是老妈级别的了。
　　夜曦摇头说道：“当然不是，没看我对你的称呼大多都是垃圾乐色，变态，自走炮吗？虽然这是事实吧。我并没有把你当我服侍的对象，而是因为种种方便而采取的行动，不过看样子你还是很知足的。好了，既然作为你的女仆，想想以后让我怎么称呼你。老爷？少爷？公子？主人？master？色情狂？自走炮？污妖王？当然，如果你想要我在这些称谓前面加上‘变态’也可以哟。”
　　亚德越听越不对劲：“等等，前面也就算了，最后几个称呼是什么鬼？我要是让你这么叫，没过多久我就社会性死亡了！”
　　“哼哼~”夜曦捂嘴故作惊讶：“我还以为你经过一夜裸奔，对这些事情看的很开了呢。而且，我是知道有些人喜欢被美少女称呼变态之类的。虽然我本质上是个男的，但这个身体是实实在在的美少女 你不应该兴奋吗？”
　　“我堂堂有志青年岂能如此堕落！”
　　“变态主人~变态老爷~变态少爷~大变态”
　　素质四连打的亚德措手不及，他深吸了一口气，用不坚定地看向面前这位身着亮丽的女仆。
　　夜曦此刻将手**放置在身前，樱唇弯成月牙的弧度，透着灵气的明眸闪亮着愉悦的光芒，再加上那可爱整洁的女仆装，这难道就是天使！
　　“垃圾君，虫子君，色魔君~”
　　这位天使不停地用黄鹂般空灵的声音吐出一句句芬芳，还时不时朝他眨眼。
　　这是卖萌吧？高冷的夜曦居然做出如此可爱的动作，何等骇俗的反差萌，真是个磨人的小妖精。
　　亚德身体微微颤抖，内心不断提醒自己：小场面，真是小场面。太天真了，真以为他是被美少女辱骂就能兴奋的变态吗？！太小看他了！
　　亚德丝毫没发现他的身体已经背叛了他，直到夜曦用手指指了指鼻尖，他才发现两道红色的液体已经流了出来。
　　亚德老脸一红，咳嗽道：“最近忙里忙外的，喝水有点少，上火了上火了。”
　　“是这样呀。”夜曦也不深究，而是体贴地说的：“那么主人，一定要好好休息呀，身体要紧。”
　　噢！多么明媚的笑容，多么亲切的关怀，都说风雨过后便是彩虹，荆棘之上方是玫瑰。
　　亚德此刻深深地领悟了这个道理，他长吸了一口气，对夜曦严肃地说道：“再多叫几声？”
　　夜曦歪头表示不解。
　　“就是‘主人’，用刚才的语调，这是主人的命令。”
　　“好的，主人。主人，主人，主人，主人，主人……”
　　“停停停。”
　　亚德呼吸不自觉的急促起来，他有些头晕目眩，幸福来的太突然了。
　　于是乎，亚德下达了作为主人的第一条命令：“今天晚上把你的腿给我！”
　　“嗯？”夜曦小嘴微微张开，说道：“主人好大胆呀，当着这么多人的面也丝毫不掩盖自己的禽兽愿望。”
　　“咦？”亚德听到夜曦的话僵在了当场，这么多人？
　　他扭头看去，发现凯莉和几名士兵，还有罗德正在一边目瞪口呆地看着他。
　　亚德倒吸一口凉气，问夜曦道：“他们什么时候来的？”
　　夜曦嘴角扬起，说道：“从‘我堂堂有志青年岂能如此堕落’这句话开始就站在那里了。”
　　亚德直接石化，麻木地问道：“为什么我一点感觉都没有。”
　　夜曦捂嘴笑道：“因为我体贴地屏蔽了主人你的感知，让你能尽情的没有顾虑的说出您最真实的欲望。话说，没想到上次我只是提了一句，到现在主人都还惦记着呢。”
　　亚德绝望了，他被算计了！
　　“有些事情不是你们表面上看到的那样。”
　　亚德用苍白无力的话语试图挽回自己在凯莉这个未来的同事，罗德这个未来的徒弟心中的印象。
　　凯莉叹口气说道：“咳咳，亚德阁下的爱好，我到不打算干涉，不过请您注意点影响，毕竟我听说您要担当殿下的师长。”
　　罗德也安慰道：“老，老师。没事的，我知道越是厉害的人越会有一些怪癖！我不会轻视老师的！”
　　亚德知道，他原本在凯莉等人心中还算光辉的形象全完了！




第89章 89.摊上大事的莉法
　　当天晚上，夜曦如亚德的愿望，让他好好‘享受’了她修长雪白的美腿。
　　以耐打训练为由，亚德被夜曦以娴熟的踢技殴打了整整5个小时，当凌晨的钟声响起，夜曦才放过已经变成一个猪头的亚德。
　　身心受到伤害的亚德直接瘫倒在地上躺尸，这种方式体验夜曦的赤 足，他一点都不开心！
　　夜曦哼着小曲，戴上黑丝腿袜，遮住玲珑小巧的雪足，最后穿上鞋子，拉着亚德衣领往外走去。
　　亚德这个沙包虽然手感没有那只肥虫好，但毕竟发泄了5个小时，时间弥补了质量，夜曦现在心情棒棒的。
　　夜曦对于给她带来愉悦的亚德也没有无情的弃置不管，直接像提小鸡一样把亚德给扔回了他自己的房间。
　　她这次终于是拥有自己的房间了，不用再跟亚德这个变态挤着睡了，今天真是这一个月以来最幸运的一天了。
　　在离开之后，夜曦好像想起了什么，转身对着躺在床上昏迷不醒的亚德施礼道：“虽然听不到，但还是做全套好了。主人，早安。”
　　说完夜曦便离开去休息了。
　　此刻被迫陷入深度睡眠的亚德却没有能够好好享受这份安宁。
　　纯白的空间中，亚德感觉身体被人推动，精神疲惫的他并不想睁眼，不耐烦地说道：“夜曦，别闹。我，我已经没办法再被你打一遍了。”
　　“哎呀呀，原来你居然有这样变态的癖好呢。抖M就是说你这种人吧？”
　　“嗯？这个声音和语气是……”
　　亚德勉强抬起一点眼皮，刺眼的白光进入他的视线，清扫着他的睡意。
　　然后一张和‘夜曦’一样的脸出现在了亚德的眼前，那温和的笑容中散发着浓浓的腹黑感。
　　亚德疲倦地说道：“是你呀。有什么事能明天再聊吗？我现在就想要睡觉。”
　　‘夜曦女神’白玉般的手指轻点她的嘴唇，思量道：“是这样呀，因为自己的抖M被满足，所以身体兴奋过度了吗？其实我也可以的，是不是只要打你一顿你就兴奋的不像话了？”
　　“请务必不要这么做，我可不想现实中被人暴打一顿，然后精神世界再被人暴打一顿。我是真的累了。”
　　亚德无奈只好爬起来，满脸的颓废告诉着别人他此刻的状态多么差。
　　“没关系的，给予你女神的祝福。”
　　‘夜曦女神’弹了一下亚德的脑门，亚德顿时感觉一股清爽感从头浇灌到了脚底，所有的疲劳都退散。
　　神清气爽的亚德说道：“啧啧啧 这就是女神的祝福吗？真是好用呀。”
　　‘夜曦女神’捧手笑道：“虽然没办法作用到你的肉身，但精神的恢复还是很容易的。”
　　“没事，这就可以了。找我来是想问些什么吗？”
　　“与其说是有事情问你，倒不如说想让你给我做一下近期的汇报，有没有发生一些值得注意的事情？”
　　“下属给上司汇报业绩，可以这么说吧？”
　　“意思是这个啦。”
　　亚德长出一口气说道：“也好，比起那个无用女神，给你讲讲可能更有用些。”
　　‘夜曦女神’为莉法辩解道：“说无用女神太过分了，再怎么说小莉法也是很努力的。”
　　亚德死鱼眼道：“她的努力起作用了吗？”
　　“额。”‘夜曦女神’尴尬地说道：“术业有专攻嘛，小莉法不擅长应对这些情况。”
　　“算了，这些无所谓了。”
　　亚德将近期发生的事情向‘夜曦女神’一一讲述，其中还包含着莉法让他做的事情。
　　期间‘夜曦女神’很认真地听着，只有在亚德停顿下来的时候才会出言询问一些细节，整个过程亚德感觉十分舒服，与莉法那边完全不同。果然同样是女神，智商也是有差距的。
　　幸好莉法的发色不是蓝色，要不然还以为是那位冒充来演他的。
　　等等，金毛？貌似这也是个危险的发色。
　　‘夜曦女神’用手指卷玩着自己的银发说道：“是这样呀，真是不幸中的万幸呢，能够在这些异界之物引起重大异变前提前发现，果然你的溯洄是很有意义的。”
　　亚德无奈地说道：“但是发现了也没用呀，那个女神根本不给我提供有用的情报，大海捞针莫过以如此了。”
　　“关于这些异界之物你其实无需担心它们的所在，随着你调查的深入，和那个邪教牵扯的因果越深，这些东西都会暴露出来的。”
　　“噢？”亚德挑眉问道：“能得出来这个结论，看来你是知道一些那个女神也不知道的信息呀。可以这么理解吗？你知道有人在给克拉斯教团送这些异界之物。”
　　“结合你的情报是这样的。不过小莉法既然已经发现，那么这种非法的行为应该会在短时间内就被遏制，你所需要处理的就是现在存在你们世界的异界之物。”
　　亚德有些不愿相信：“就她？”
　　‘夜曦女神’摇晃手指说道：“真是失礼的行为。莉法再怎么也是从凡人成为神明的精英，也许有些事情处理的疏忽大意，但不能以偏概全哦。”
　　“那就姑且相信她吧。对了，有个东西你帮我看看，本来是想找那个笨蛋女神的，不过你看起来更可靠一点。那个好像是肉体不知道能不能带到这边。嗯~，好了，成功了呢。”
　　亚德从怀中拿出包裹着肥虫肉块的小瓶子，递给了‘夜曦女神’。
　　‘夜曦女神’见亚德熟练的样子笑道：“没想到你居然会精神传送，是莉法教你的吗？”
　　“没错，因为上次要把欲望基因放大器的一部分给她看。不过这种生物组织也能顺利送进来我是没想到的。”
　　“精神传送的限制是灵魂。”夜曦女神用两个手指夹住瓶头和瓶底，仔细观察瓶中的肉块：“这个生物组织已经脱离了母体，没有自己的意识，和那些死物没有区别。这个基因结构好像被串改了。”
　　亚德解释道：“这个肉块的主人本来是一个大胖子，在战斗中突然像是撕破伪装一样将自己的人皮扒掉，然后变成一只巨大的肥虫。所以我在想是不是欲望基因放大器造成的。”
　　‘夜曦女神’点头说道：“如果是你说的那样，的确是欲望基因放大器的结果。它能篡改生物的基因结构，让它们往更加强大的身体进化，同时会暴涨生物的欲望，让他们成为只知道顺应欲望的怪物。话说，你是说你只找到了欲望基因放大器的部分？”
　　亚德点头说道：“嗯，没错。只找到了上面的一块水晶。而且还不是在肥虫身上。”
　　‘夜曦女神’诧异地说道：“那只是装置的一部分，灰度水晶里面蕴含篡改基因的力量，但是要使用它还需要引导装置才对。而且那个装置只能改变使用者的基因。”
　　“看来事情麻烦了呢。”
　　亚德也意识到事情估计不是光收集那么简单了，他分析道：“也就是说，那玩意已经脱离你们的认识范围了？”
　　‘莉法女神’苦笑道：“看样子是这样，应该是来到莉法那个世界后跟其他技术相结合，导致作用的方法变化了。”
　　亚德思量道：“那情报就会有误差了呢。对了，既然它能篡改基因，那你们又没办法给它逆转过来。”
　　‘夜曦女神’点头说道：“我们自然是有办法的，实际上欲望基因放大器的原世界早就有了解决方案，而且这个放大器是被淘汰的产物。但可惜的是这些方案与你无用。”
　　亚德皱眉道：“为何？”
　　“因为这些方案需要一定的技术支持，而你们的世界科技树和它们的世界是迥异的。”
　　亚德问道：“你们不能提供场外援助吗？既然那个幕后指使者可以违规传送，你们也行吧。”
　　“很抱歉，我不能这么做。”‘夜曦女神’为难的说道：“我的身份比较特殊，属于规则的捍卫者，一旦我带头违反规则的话，会有更多的不法之徒出现。我也不是迂腐，但是漫天过海已经不可能了。实际上我的行动已经引起了那个人的怀疑，他曾经就来试探过我。好在他还没有找到把柄。”
　　看来这个女神还是个大人物呢。
　　亚德看向‘夜曦女神’问道：“就真的没有操作空间吗？要知道这是莉法管理的世界吧，由她做内应也不行？你不是也干涉过这个世界吗？现世水晶和复活的祝福。”
　　‘夜曦女神’摇摇头说道：“我给予你的祝福并不强大，就好像一片花园中我单独给其中一朵花施肥，它也许会开的比其他的花艳丽，但终究不会改变整个花园的美观。这样的祝福很常见，对于看顺眼的人就可以施舍，并不算什么把柄。但是导入外界文明产物或者过于强大的祝福就不一样了，即便别的文明已经抛弃的东西也会对其他文明造成巨大冲击。曾经就有一件不起眼的外来事物导致整个世界文明发生扭曲和畸形，最终导致世界终结的事件。所以我们那里对于这种管控特别特别的严格，不仅对违反者的处罚十分严重，世界管理者的连带责任也相当的大。”
　　亚德不解地说道：“明明我们这些穿越者就没什么事。”
　　“就像是种群有些个体会发生基因突变时一样，你们属于自然漏洞而非认为操作的结果，是极小概率的自然事件。所以你们的存在也是被默许的，而且你们这穿越者说实话十万个都不一定能有一个在世界文明发展上泛起点浪花。像什么穿越者改变文明进程之类的事情纯属小说看多了，超越时代的思想必须配有超越时代的实力，否则就会被人当成疯子。”
　　‘夜曦女神顿了一下继续说道：“但成型的技术就不一样了，它们本身没有生命和思想，只是一个被人利用的工具。如果被有心人掌握，在精神层面没有达到一定高度的情况下就会滥用这个技术。就好像核弹一样，正因为它不是一蹴而就，人们知道它制造的原理和产生的影响力，所以就算你们世界的核弹已经能造成文明毁灭，但却还能安稳地继续发展。正是因为那个世界的领导者知道核战争的后果有多么的恐怖。而异世界不同文明树的人却并不清楚，而且有些你们世界稀有的制造核弹的材料放在其他世界可能烂大街。你想想吧，文明意识还未高度发展的人们可没那么多顾虑，核弹洗地，文明毁灭，这都是分分钟钟的事情。”
　　亚德点头表示明白，他前一世的经历告诉他社会形式不改变，你再有超时代的想法也只是一场空，根本没人相信。就算有人相信，时代的阻力也不是一两个人能打破的。
　　但是要是把核弹放到古代那些唯我独尊的君王时代，明君还好，遇到昏君他可真就不管那么多。
　　亚德算是明白那个女神为什么这么着急了：“你是说莉法摊上大事了？”
　　‘夜曦女神’肯定地说道：“摊上很大很大的事了。放你们原来的世界，就好像是政府部门一个普通员工家里发现了核弹发射器一样。”




第90章 90.不贪心的亚德（六一快乐更来了！）
　　（50月票的明天加更）
　　亚德想起之前莉法一幅更年期早发的样子，同情道：“难怪上次她那么暴躁，那个傻女神还有救吗？”
　　‘夜曦女神’连忙说道：“有的。现在那个开辟通道的人也不希望上面深究，这种事情在我们体制内是不被容忍的，上面会追查到底的。因此他会主动帮莉法遮掩，甚至比我们更努力。而我们只需要在这些异界之物对这个世界文明产生重大影响之前回收就好。我只需要少少操作一下，上面可以当做没有看见。”
　　亚德调侃道：“啊勒啊嘞，你在我面前铁面无私的形象破灭了。”
　　‘夜曦女神’眨眼说道：“我只是懂得变通，太过死板才会误事。本来也不是莉法的错误，倒不如说是莉法为我们的失误背了锅。”
　　“听你的意思总感觉你已经确定是谁了？”
　　夜曦调皮地笑道：“现在只是我的推测和女人的直觉，没有证据我是没办法做出行动的，我权限虽然大，但那个人的份量也不小。”
　　亚德叉腰叹气道：“所以说需要通过我们的行动来促使他露出破绽吗？”
　　“没错，他的目的与你们的世界紧密相连的，那个邪教应该就是他扶持起来的势力，只要继续和他们发生冲突，想必他不会放任不管的。”‘夜曦女神’阴沉地笑道：“想想看之前那些绊脚的麻烦事应该就是他故意塞给我的，让我无暇顾及他的行动。不过这次我会死死地盯着他，至于让他露出马脚的工作就交给你们了。”
　　亚德被这笑声给慎住了，不由得后退几步。
　　‘夜曦女神’不满地说道：“你在害怕什么，我笑的这么难听吗？”
　　“不不不，简直就是天籁之音。”亚德马上扯开这个可能致命的问题，说道：“你还没解释现世水晶的事情呢。为什么你制造的东西会出现在我们的世界？”
　　“我可没有违规哟，那个是很早以前就制作完成的了，我只是藏在那里没有带走罢了。毕竟那是我们的世界呀。”
　　亚德诧异地看着面前的这位女神：“你来自我们的世界？”
　　“没错，现世水晶是我和我的同伴临走前为这个世界留下的宝物，为的就是有朝一日可以避免这个世界的悲剧。”
　　亚德眼睛一亮，那可真是好东西，马上问道：“还有吗？”
　　“没了，只有那一个。现世水晶你也使用过，应该知道它的效果多么强大，可以扭曲时间和因果，我们当初可是为了这东西倾家荡产了。”
　　“真可惜呢。”
　　亚德有些遗憾，将心中的幻想掐灭后问道：“话说那个欲望放大器就真的没有什么解救的方法了吗？要是遇到一些突**况，比如说重要的人中招，难道只能杀了他们？”
　　‘夜曦女神’沉默良久后说道：“这并不一定，每个世界都有它独特的力量和文明，这也造成每个世界对欲望基因放大器的解法会不同。你们的世界可能是存在克制它的力量，但这需要一定的运气。”
　　亚德挠挠头，有希望总比绝望好：“这样呀，看来把这个交给大圣堂是有必要的呢，，想必他们那里应该有完善的机构去解析这个肉块。”
　　“大圣堂？真是怀念呢，他们现在发展的怎么样了，没有腐朽吧。虽然对旧友的心血抱有怀疑很抱歉，但是有太多遗忘初心的教会走向邪途了。”
　　亚德额头滴汗，这个女神究竟是什么时代的人物，居然和圣堂的创始人是旧友，这年龄……
　　“哎呀呀，为什么不说话？难道你在思考什么失礼的事情吗？”
　　‘夜曦女神’露出‘核善’的笑容说道：“这个空间中你的想法我是可以察觉的。”
　　“咳咳，我们还是聊聊大圣堂吧”亚德对这个一点不尊重个人隐私的空间表示强烈的鄙视和谴责，但现在势比人强，果断转移话题的比较好。
　　亚德说出他对大圣堂的印象：“我与大圣堂接触还不是太深入，但从接触开始他们给我最强烈的一个印象就是务实。供奉着诸神却不寄希望于神明。他们如同这个世界的护道者一样，从宗教上引导着人们积极向上，从行动上他们也想办法解决那些国际上的重大冲突和异变，追求虚名却不是为了贪图，而是为了更方便的捍卫自己的使命。就如同他们真正信仰的爱兰花那般，不拘泥于世俗的看法，而是抱有着足够的觉悟在黑暗中寻求守护光芒的方法。坚守着自己的道义上万年没有改变，我认为这是十分了不起的事情。这就是我目前所有的看法。”
　　‘夜曦女神’笑道：“太好了呢，我的旧友听到这个一定很开心。他是个了不起的人物，而他创立的宗教也没有辜负他的希望。”
　　亚德注意到一个细节，问道：“话说听你的意思，他是不是出了什么事？”
　　‘夜曦女神’苦笑了一声说道：“你注意到了呢。他呀，在我们离开这个世界后不久就去世了。当时世界之外的秩序还很混乱，虽然有圣者高瞻远睹，在重重压力下建立了世界管理局，可是那个时代管理局的威望和力量都不足以平定所有的混乱，管理局也是在不断的进行着摸索。我和旧友们一起加入了管理局，成为时代的开荒者。我运气好一点活了下来，而他们死在了殉道的路上。”
　　“抱歉，提起你的伤心事了。”
　　‘夜曦女神’充满决意地说道：“没关系，旧友用生命换来的秩序，我决不允许有人肆意破坏！”
　　亚德打了一个哈欠说道：“鼓掌，鼓掌。那个没什么事，我能回去了吗？”
　　‘夜曦女神’瞪大眼睛说道：“哎哎哎，人家明明说的这么热血沸腾，你居然无动于衷！你是魔鬼吗？！”
　　亚德嘴角弯起，伸伸懒腰，露出自信地笑容：“当然不是，但比起口头我喜欢实际行动来表达对他们的尊重。前辈们守护的世界，我一定会竭尽全力去守护。在心爱的事物受到威胁的时候可以真正贡献出自己的力量，这是我之所以执着变强的理由。虽然我现在还是个废物，但我承诺我不会让你们失望的。”
　　‘夜曦女神’露出真心的笑容：“拜托你们了。”
　　“交给我们吧。不过事情一码归一码，就算是义务你是不是也应该给点奖励之类的。比如说女神的祝福我感觉很不错呀。那个复活的buff再给我来点怎么样？”
　　亚德画风一下子改变，变成了一个猥琐的小人开始索要好处。
　　夜曦女神：“（-_-||）”
　　她有点怀疑亚德是不是有精神分裂症，气质变化也太快了吧。
　　‘夜曦女神’淡淡地说道：“做不到。”
　　“咦？”亚德不解地问道：“为什么？”
　　“说白了给予适当的祝福还是对世界有所干涉的，只是干涉较少影响可以忽略不计。类似于复活这种，一次两次还好，次数太多影响也会逐渐累积。那跟违规事件就没区别了。”
　　亚德抓住了关键字眼：“一次两次还好？哎呀，我也不贪心，快点把剩余那一次给我！”
　　‘夜曦女神’：“……”
　　“唉。”她叹了口气说道：“你可真是见缝插针，好吧，再给你一次，不能更多了噢。”
　　“放心吧，我这人很知足的。”亚德心里舒坦呀，又刷了一条命。
　　‘夜曦女神’吐槽道：“完全没看出来。”
　　突然亚德想起一件正事，问道：“夜曦那件事你调查的怎么样了？有眉头吗？”
　　‘夜曦女神’不屑地说道：“真是薄情寡义的男人，现在才想起来自己的小女友。”
　　“我们现在还没到那地步，别卖关子了，快说吧。”
　　‘夜曦女神’也不逗弄亚德了，直言道：“事情进行的还算顺利，要找的那个人虽然死了，但她的灵魂却因为十分高洁上了天堂，不过要让他们跨世界沟通有点麻烦，手续要走好多。可恶，明明我的权限这么大，却还要在这点小事上费周折，好想直接走后门呀。”
　　亚德毫不留情地吐槽道：“喂喂喂，刚才还在宣称要捍卫秩序，公平公正，怎么想法突然就腐化了。等等还有，天堂居然真实存在？！”
　　‘夜曦女神’抓头喊道：“啊啊啊，又不是你在操作，根本不知道中间程序繁琐到什么地步。不管了，回去就起草文书，简化这些冗余的流程。下次大会把那些只知道抬杠，尸位素餐的混蛋全部炒鱿鱼！天堂当然存在了，天堂和地狱可是世界管理局背后最大的支持者，很多世界都会有天使和恶魔的事迹，就是因为他们的势力是在单一世界之上的”
　　“？？？”亚德有些懵逼道：“天堂那种正面形象的代言人也就算了，地狱也是你们的股东？”
　　“当然了，他们可是盘踞在世界外面的巨头。世界管理局里面就有不少员工是天使与恶魔，天使本性善良但是有些事情办事死板，而且有点精神洁癖，其实没恶魔好用。恶魔的话你说他们邪恶其实也不太正确，他们只是没有善恶观念，做事随心所欲。但有一点让人佩服的就是他们的契约精神，恶魔对于契约的遵守到了一种执念，即便堵上自己的灵魂都可以，也会绝对遵守契约。世界管理局的恶魔都是签了契约的，倒不用担心他们胡作非为，只不过有些恶趣味是真的烦。其实地狱风评也是被害的，并不是地狱就是恶人的天堂。地狱只是人家恶魔的世界，因为文明高度发展所以和天堂一样拥有跨世界穿梭的能力。之所以让恶人下地狱是因为恶魔喜欢的负面情绪在这些人身上有着更强烈的提现，他们在地狱也是作为恶魔的奴仆和苦役，根本不是享福的。”
　　“天使和恶魔不会打起来吗？”
　　“以前倒是互相看不顺眼经常打一架，但实际上他们都有转生手段，几乎就打不死的。经常出现打了上千年还是那几个人，打着打着他们都烦了。世界管理局成立后，在里面工作的员工都是做着正经事情，他们加入后也没兴趣打架了，最近倒是挺喜欢一起喝点小酒之类的。。”
　　“那上帝和撒旦也是真实存在的？”
　　“唯一神和绝对之恶吗？存在呀，不过他们上一次正式出现那是好远古时期的事情了。现在跟管理局那几个创始人一样神龙见首不见尾的。”
　　亚德感觉自己好大的瓜，虽然没啥用吧，他看着无精打采的‘夜曦女神’偷笑道：“果然，促进机构改革最有效的方式就是让领导自己好好尝尝被询问‘证明你爸是你爸’的感受呢。”
　　“哼！”‘夜曦女神’撇撇嘴说道：“这些流程最开始并不是为了添麻烦的，而是为了严格审查流程，只不过随着管理局发展和局势的稳定逐渐变得多余了。你还有什么要问的吗？”
　　“没了，不对，还有一个。”
　　亚德最后恬不知耻地说道：“你能不能回去之后研究一下还有什么好用又不违反规矩的祝福。我们见一次面不容易，下次见面的时候给我来个几十套，让我也过过主角光环的瘾。”
　　‘夜曦女神’嘴角抽搐道：“滚吧。”
　　“记得我的复活！”
　　亚德最后一秒吼出这句话后彻底消失在了纯白空间中。
　　（我更新了第一章开头，第八章关于亚德为什么知道银翼的铺垫，以及关于第39章圣母婊的定义。我就说评论都是人才嘛，谢谢诸君提醒！）




第91章 91.王都风云
　　两天后，几千米的高空上，一艘造型如同豪华巨轮飞船正在云海上高速前进。
　　飞云舰的前甲板上，亚德正趴在栏杆的位置，悠闲地看着这敞亮的天空，呼吸着新鲜空气。
　　虽然前世是坐过飞机，但那都是在密封的机舱中，只能老老实实地坐在狭小的座椅上，显得极为不自在。
　　而且要从机舱眺望云海还要在靠窗的位置，诸多限制自然没有飞云舰更舒服。
　　飞云舰是依靠一个由魔晶石供能的透明魔法结界来抵御外界风压，让乘客能自在的在甲板上活动。
　　如果说飞云舰真要有什么缺点的话，那它最大的缺点就是贵以及速度只有前世飞机的一半。
　　乘坐的费用一般家庭根本支撑不起，而速度也是因为魔晶石比较昂贵，削弱了防风结界的效果，不得以限制速度，这点要等到魔晶石的制作工艺更加廉价才会有所改变。
　　不过现在亚德所在的飞云舰即便再有钱也做不了，因为它是直属于王室的专机，亚德也是托了罗德，不，现在应该称呼为王国的第三皇子鲁伯特.里奇的福，他才有资格乘坐如此高档的飞云舰。
　　昆汀那边发生这么大的事情，而且旁边还是刚刚结束异变的特福莱侯爵领地，最小的三皇子不仅擅自逗留还私自对昆汀进行裁决。
　　这些事情在王都那边引起很大的轰动，因为昆汀的罪名确凿，倒也算是功绩。
　　只不过王室那边也不敢放任里奇慢悠悠地走回来了，直接把私家飞云舰扔了过来，就不信你在天上还能搞出事。
　　里奇他自己是很抗拒的，他还想沿途好好了解王国真实的一面。
　　然而跟着飞云舰一起过来的还有着皇家护卫军的军长，他直接拿着国王的御旨，强行把里奇给拖上了飞云舰。
　　他的亲哥哥鲁伯特.伊凡，也就是罗科只在一旁幸灾乐祸，全然无视自己弟弟委屈的眼神。
　　亚德和夜曦本来是没资格上来的，不过在伊凡和里奇的要求，外加侯爵的推荐信，他们可以享受一波皇家飞云舰。
　　顺便一提，那个差点被亚德忘干净的六爷终究是被亚德饶了一命，那个毒药从一开始就只是个狗……狼粮罢了。
　　亚德把他从山上带到领主城里，交给了领地的临时执行官。
　　那位执行官是一个能力出众的好官，看得出来为了让那位任性的小殿下安心回来，王都那边也没有敷衍了事。
　　相信六爷会在他手中获得与罪行相当的惩处。
　　男爵的宝库也都交给了这个新来的管理者调拨，一部分上交国库，一部分留下来供领地恢复元气，进行建设。
　　亚德作为这次的功臣，允许他在男爵宝库中挑选了几件不错的东西，也算收益颇丰。
　　“主人，马上要到修炼的时间了。”
　　身后响起夜曦的声音，亚德原本还轻松的脸一下子僵直了下来。
　　他转身看向夜曦，苦着脸说道：“这么快就要到时间了？”
　　夜曦托着左脸，笑道：“也不快，您都休息一个小时了。我都迫不及待想看到主人狼狈的一面了。”
　　“喂，你是不是突然黑化了，还我以前高冷傲娇的小女仆。。”
　　亚德叹了口气，对于夜曦称呼他为主人这件事刚开始还挺兴奋的，但是后来发现光称呼变了有个毛用，夜曦的态度跟之前根本没变化，不能说没变化，而是变得更加小恶魔了。
　　经常一边娇滴滴的笑着喊：“主人，加油。”
　　一边毫不留情地对他进行魔鬼训练，特别是耐打和求生能力训练，各种飞镖，匕首都用上。而且极为歹毒瞄准亚德的重要部位，以至于每次亚德都必须全身贯注，绷紧神经。
　　夜曦眯着眼笑道：“绝对没有，我只是为了满足主人的变态欲望稍微调整了一下我们两个的相处方式，以便更好的增进我们的感情。”
　　“为什么我能感觉你头上长出了恶魔的双角。”
　　“怎么会，我感觉最近多了天使的光环才是。主人最近那些无理的要求我可是一个都没拒绝，双手双脚都让主人享受过了，不是吗？”
　　亚德想起这两天的遭遇，死鱼眼地说道：“……拳打脚踢的享受还真是让人受宠若惊，你曲解意思有一手的。”
　　“是主人你心思太龌蹉了，原谅我这么单纯的人是在无法理解一个用下半身思考的人的想法。而且呀。”
　　夜曦眼睛寒光一闪，突然朝亚德出拳。
　　明明没有对夜曦的行为做提前防范，但亚德的身体却先一步以最快的移动速度和最短的移动距离准确地躲过了夜曦的攻击。
　　额头滴汗亚德看着近在咫尺的拳头，白如羊脂，看似好像软绵绵的，但那凌厉的拳风刮得亚德脸疼，而且威力亚德也体验过，当场让他倒地不起。
　　类似于这样的突然袭击已经持续了两天，亚德养成了身体先于大脑行动的习惯。
　　“肌肉记忆比任何的思考都要更加迅速。放到以前，你已经被我干掉了。”
　　“呼。好吧，明白了。”
　　亚德也能明白他现在的处境，体能和技巧的训练并不足够弥补气带来的差距，相比于妄想和那些强敌战斗，不如思考如何用他过硬的生命力和坚硬的身体拖延时间等着夜曦来救他。
　　就在亚德准备继续去挨揍的时候，凯莉突然出现，并告诉亚德，里奇等人找他。
　　亚德沉吟一下对夜曦说道：“训练放在后面吧。”
　　夜曦也知道事情轻重缓急没有阻拦。
　　在凯莉的带领下亚德来到了飞云舰的会议室中，里面里奇，伊凡还有那个皇室军团长正坐在一起商量着事情。
　　皇室军团长符袁行神色严肃，商量的事情应该不简单。
　　他吃惊地看着凯莉将亚德带进来，眉头一皱，斥责凯莉：“没看到我们正在商量正事吗？先带亚德阁下在外面等候。”
　　里奇突然开口道：“等等，是我让亚德大哥过来的。”
　　符袁行不满地说道：“小殿下，你怎么可以这么轻率。”
　　“实际上我也同意了。”
　　一旁的伊凡也突然开口，符袁行诧异地看着这两个兄弟，里奇他还可以理解为小孩子不懂事，但是伊凡又是为什么？
　　亚德见气氛有些尴尬，提议道：“如果不方便要不等会我再来？”
　　伊凡歪躺在椅子上说道：“当然不会，坐吧，亚德阁下。军团长只是事出突然，没有恶意。”
　　里奇也说道：“没错，亚德大哥是可以信任的人。”
　　符袁行见两兄弟如此也不好多说什么了，但是他的眼中依然透漏着对亚德的提防。
　　亚德也不好弗了他们的好意，于是随便找了个位置坐下。
　　气氛一时间僵硬起来，几人都不开口的情况下亚德对于叫他过来根本摸不清头脑的。
　　“那个，叫我过来是因为什么事？”
　　亚德看向里奇，就是这小子喊的他。
　　里奇见亚德的目光投了过来，犹豫了一下便开口道：“因为我们在昆汀男爵领地的作为，所以王都那边出现了一些不好的声音，我大哥为首的一些贵族认为我擅作主张，越权谋私，在没有获得许可的情况下对侵犯贵族的私人领地，间接导致了昆汀男爵的死亡。所以想对我们进行定罪。”
　　亚德诧异地问道：“我记得昆汀家里面证据确凿呀，而且他那三个金库实打实的在那，难道功过不能相抵？”
　　伊凡嗤笑道：“相抵是可以相抵，但这牵扯的不光是单纯的功绩，还有贵族的个人利益。里奇的做法可以说是先斩后奏，越过了执行机构，虽然效率高是高，不过给别人的操作空间太小了。所以他们慌了。”
　　符袁行见事情都被两兄弟明说出来了，也不顾及亚德了，说道：“他们恐怕这件事一单开了先例，后续会有人效仿，或者说里奇殿下可能会再次做出这样的事情。”
　　亚德算是明白了：“也就是说无关小殿下做的事情正确与否，他们反对的是这个做法。那些反对的贵族没几个干净的，遇到里奇这种不讲道理直接抄家找证据，他们估计都要完蛋。这么说没错吧？”
　　符袁行对这个情况也是很无奈，叹道“唉，可以这么说。尽管小殿下做的是与王国有利的行为，但那些腐朽的贵族只看到了他们个人利益的受损。我离开王都的时候那些贵族要求惩罚殿下的呼声日益高涨，已经无关乎站队了。”
　　亚德挑挑眉毛，站队？这个词用的好呀。他看向一旁还在苦恼的里奇，不知道他有没有意识到如今他地位的变化。
　　亚德的目光移向伊凡，这货不可能没料到这种情况，但他当初可是没有过多反对里奇的行为，结果现在却跟个甩手掌柜一样就看着他，似乎在等待亚德说话。
　　亚德为了不让气氛再次僵住，于是开口道：“我问一下，那些反对的贵族是一盘散沙还是说依附着几个权贵，让他们代言。”
　　符袁行苦笑道：“如果只是各自为战就好了，他们依附于几个大公手下，让这几位公爵和大殿下为他们讨公道，这才让陛下有些难办。”
　　亚德沉思道：“那支持里奇的势力都有哪些？”
　　符袁行目光闪动，没有第一时间开口。
　　亚德也反应过来，这种机密的事情怎么可能告诉他这个外人，里奇允许那些势力也不会愿意的，马上说道：“抱歉，随口一问。也就是说这次事件是那个大殿下发起，然后联合几个大公，拉拢底下的贵族一起向陛下施压，让他惩罚小殿下，对吧。”
　　符袁行点头道：“可以这么说。”
　　“那几个大公与大殿下关系怎么样？”
　　伊凡打打哈欠说道：“李维.罗伊公爵和哈利.本森公爵是大哥的鼎力支持者，布兹.雷欧公爵立场中立，享利.大卫公爵偏向我们，但他们两个在这次事件上也表达了不满。怎么样，有操作空间吗？亚德阁下。”




第92章 92.托弟的伊凡
　　“唉，接下了可怕的任务呢。”
　　会议结束，亚德走在回去的路上，忍不住叹了口气。
　　伊凡开口的时候，亚德就隐约感觉到不妙了，果然这件事落在了他的身上。
　　离间反对者的联盟，将布兹公爵和亨利公爵拉拢到里奇这边，这可不是应付昆汀那个智障啊。
　　不过好奇怪，亚德感觉伊凡打算在这个关键时候做甩手掌柜，居然连这么重要的事情都让亚德来拿主意。
　　亚德暗暗思索着，那小子究竟想要干什么？
　　“亚德阁下请留步。”
　　突然凯莉从身后叫住亚德，亚德转身询问道：“还有什么事吗？”
　　凯莉回道：“小殿下希望你能和他单独谈谈。”
　　里奇呀。
　　亚德长出一口气，那个孩子现在估计在迷茫吧。
　　“好的，劳烦带路。”
　　亚德跟随着凯莉来到里奇所在的房间，里面里奇正坐在窗子旁呆呆地望着窗外的云海。
　　凯莉点头示意亚德进去，而她悄然关上门，给两人单独相处的时间。
　　“在想什么呢，小殿下？”
　　亚德开口将里奇从走神中拉了回来。
　　“哎？老师你来了呀。”
　　里奇连忙站起身来，挠了挠头说道：“我刚才在想事情，没有注意。还有，别叫我小殿下了，那样感觉好别扭。”
　　“那好吧，我私下继续叫你罗德好了。”
　　亚德坐到窗前的椅子上，示意里奇也坐下来。
　　亚德开口询问道：“听说你找我，是有什么事情吗？”
　　“啊，是的。嗯~”里奇陷入踌躇当中，似乎在思索着如何将自己的困扰表达出来。
　　“亚德老师，我哥哥还有军团长他们是不是打算让我去……”
　　最后几个字里奇怎么也说不出口，只能用呆呆地望向亚德。
　　亚德明白里奇的意思，并没有直接回答“你察觉出什么了？”
　　“是的，以前还不太清楚。最近经历这些波折后，感觉过去很多事情变得复杂了。过去二哥他经常带我去很多权贵家里串门，让我去和他们的继承人打好关系。当时我以为二哥只是为了给我找一些身份高贵的玩伴，但后来我隐隐感觉到不对，直到现在我才明白那是二哥在为我拉拢势力。现在大哥突然对我发难，符袁行军团长等人似乎想要让我站出来与大哥争……然后我就有了猜想。”
　　亚德用欣赏的眼神看着还有些弱气的里奇说道：“很不错的分析，能看出来这些证明你成长了不少。”
　　亚德的话等于赞同了里奇的分析。
　　里奇呼吸有点急促地说道：“也就是说我想的果然是真的吗？”
　　亚德也不打马虎了，很直白地说道：“已经很显而易见，不是吗？他们，就是你背后的支持者，希望你为王。”
　　里奇瞪大眼睛说道：“我从来没有想过。”
　　“他们并不在意你有没有想过，他们在意地是谁为王最符合他们的利益。当然最终选择权在你，毕竟你如果死活不愿意成为王，他们也无法逼迫你。你愿意为王吗，里奇？”
　　“我――我不知道，我从来没想过这个问题。”
　　里奇有些气馁地低下了头，他也不知道自己是怎么想的，以为自己会直接拒绝，但话到嘴边又放了下来。
　　亚德问道：“你的大哥，也就是大皇子是个什么样的人，你认为他能够做一个好王吗？”
　　里奇干巴巴地说道：“大哥，嗯~，大哥是一个比较自负，喜好权势，有些独断专行的人，他平时比较偏袒贵族，对平民总是十分苛刻。我和他因为这些事吵过很多架，都是二哥帮我调解下来的。”
　　亚德有点明白里奇为什么犹豫了，这是个渣皇子呀。
　　“原来如此，看来是一个没有王之气量的家伙。符袁行他们为什么这么排斥你大哥，不光是因为你大哥的作风吧，其他的知道吗？”
　　“可能是因为父王十几年前推出的制度改革吧，好像是取消官员只能是贵族担任这条规定，给予那些有功绩的平民官位和权利。符袁行阁下就是这样被提升上来的。我大体了解的就是这么多，当初我了解这些事的时候还太小，二哥可能知道的多一些。”
　　“我知道了。”亚德拍拍里奇的小脑袋说道：“你想要的答案我没办法给你，因为这需要你自己来决定。不过你没必要这么着急下结论，你有太多的事情不清楚了，身处迷雾中的你又怎么能找到前进的方向呢。与其鲁莽冲撞，不如先停下脚步，好好整理自己的思绪。我给你一个建议，好好了解你父王当年的改革，以及这些年来改革给王国带来的影响，最后分析一下符袁行等人和你大哥真正的矛盾。到时候你自己也许就有了答案。”
　　“只是这些吗？一想到现在有人正在为我争权斗势，我就……”
　　亚德提醒道：“他们并非为你，而是为他们自己。未来的你需要让他们为你而行动，但现在你只是他们的提线木偶。所以为了摆脱这个窘境，好好去理清自己的头绪，去走上你自己决定的人生。好了，我能说的只有这么多，别胡思乱想，现在乖乖去做我刚刚给你布置的任务，要不然老师会生气的。”
　　“好，好的，老师。”
　　里奇有了亚德给的任务后整个人显得不再那么颓废，至少知道自己现在该干什么了。
　　亚德退出了里奇的房间，外面凯莉还正在等候。
　　凯莉感谢道：“多谢亚德阁下，相信小殿下会明白阁下的良苦用心。”
　　“只是耍耍嘴皮子而已，对了，你们那个二殿下现在在哪？我想去见见他。”
　　凯莉回道：“二殿下现在在训练室，我带阁下过去吧。”
　　亚德问道：“不会耽误你的工作吧。”
　　“不会的。”凯莉摇摇头说道：“就当是表达我对阁下的感谢，这边请。”
　　“麻烦了。”
　　亚德也不再客气，跟着凯莉来到了训练室中。
　　训练室里，伊凡换上了训练专用的衣物，正在磨练着自己的剑技，虽然都是很基础的剑招，但在伊凡手中行云流水，给人一种说不清的美感，就好像在用剑绘制一幅画卷般。
　　凯莉开口道：“那么我先退下。”
　　“嗯，再见。”
　　亚德目送凯莉离开后，走进了训练场，坐到了一边的休息区静静地看着伊凡的训练。
　　过了一会，伊凡结束了训练，也来到了休息区，看到亚德的他也并不吃惊，在亚德走进训练场时他就已经发觉了。
　　“抱歉，让你久等了。我有个坏习惯，一旦开始练剑，不完成一套剑舞就不会停下。”
　　“没事，我也是看到了很不错的剑舞，真是厉害呀。如此流畅的挥剑，就好像是在是用自己的手脚一样，没有一丝别扭。”
　　伊凡略带吃惊地问道：“阁下对于剑道还有研究呢？”
　　亚德想起那个同样在剑术上登峰造极的以撒，摇摇头说道：“说不上研究，耳濡目染罢了。”
　　见亚德不愿多说，伊凡也不多问，而是开口道：“你找我有什么事吗？”
　　亚德开口问道：“你打算做什么？”
　　伊凡坐了下来，喝口水后反问道：“什么意思？”
　　亚德冷笑道“装傻吗？你最近表现的很反常，如果没有猜错的话，你正在试图把我带入到你从前的角色中，让我来给里奇出谋划策。究竟是什么事情让你分身乏术到这种地步，不得不依赖于我一个外人。”
　　“亚德阁下依然如此敏锐呀。”伊凡称赞道，然后看看向亚德说道：“你说的没错，过一段时候我会有不得不去处理的事情，已经无暇照顾里奇了。我希望你能接下我的位置，让里奇成功登上王位。”
　　“那件事情不能说？”
　　伊凡果断说道：“不能说，你也最好别去调查，与你无益。”
　　亚德平静地看着伊凡说道：“没有其他可以相信的人了吗？你这样让我压力很大呀，我可没有你的威望能够把那群吃人的老虎给压下来。里奇也没有成长到那种地步。”
　　伊凡笑道：“所以才让你来处理这次让人头疼的纠纷，这样一来威望虽然不能说到一言九鼎的地步，但怎么也会有很大的话语权，再加上你和里奇的关系亦师亦友，操作好的话我在不在都无所谓的。而且我如果继续这么事必亲躬的话，那些家伙是不会明白自己真正效忠的对象是谁的。”
　　亚德苦笑道：“喂喂喂 你这个甩手掌柜当的是轻松，有考虑过我的感受吗？这是在悬崖之上走钢丝呀。”
　　“但风险与收获是成正比的。功成名就对于阁下就不是停在嘴边的梦想了，而且呀，阁下是不是对那个邪教特别感兴趣？如果好好走下去的话，相信阁下再次和他们接触也说不定。”
　　亚德收起笑意，神情严肃地问道：“什么意思？你有那个邪教的情报，告诉我！那个邪教的危险程度超乎你想象。”
　　“真是可怕呢。”伊凡依旧那么随性地说道：“不过想要找寻情报的话就自己去参与到这场皇室的游戏中吧，亚德阁下。”




第93章 93.喂食的诱惑
　　“呼~”亚德揉了揉自己的太阳穴，走出了训练室。
　　距离他进来已经过去2，3个小时了，期间他和伊凡交流了很多，首先在里奇这件事上达成了共识，然后就是从伊凡口中了解到了更多关于王国目前的形式以及矛盾。
　　现在王都的水很深，保守贵族派与激进的改革派各持己见，国王和少许中立派居中调和，维持稳定。
　　本来国内的形式在这种微妙地平衡下，国力日渐增强，贵族与提拔的平民官员相互竞争牵制，政府行事效率也有很大的提高。
　　但这一切都随着国王染病，身体日渐衰落而被打破。
　　围绕着王位继承人的问题，双方的矛盾越发凸现，良性竞争也开始往恶性竞争演变。
　　此刻国王因为身体的虚弱，已经没有充足的精力约束双方的行为，原本的中立派也开始考虑以后的发展而开始摇摆。
　　目前王室合法继承人便是那位和里奇同父异母的大殿下和里奇了，伊凡对于他为什么没有继承权也做了解释，他是里奇同母异父的兄弟，本身没有王室的血脉，即便自身再优秀也没有继承的可能，这也是幼弟被推出来的原因。
　　不过伊凡自己好像并不在意，在里奇还不懂事的时候积极地为他谋划，拉拢势力。
　　知道不是无根之萍，亚德可是松了一大口气，不过想要真正调用这些势力，还需要他和里奇下一番功夫。
　　伊凡将手头的资料交给了亚德，而亚德需要在这几天时间内好好整理这些资料，搞清楚人脉关系才行。
　　边思考着这些事情，亚德来到夜曦平时和他做训练的专门训练室中，结果他诧异地发现夜曦并没有过来，是有什么事情耽搁了吗？
　　训练场的一位清洁工见亚德过来，开口说道：“亚德大人是要找个夜曦小姐吗？她之前告诉我，您要是过来就告诉您，今天的训练取消，亚德大人可以做一些耐力训练。”
　　亚德有些疑惑地问道：“夜曦是有什么事吗？”
　　清洁工摇摇头说道：“夜曦小姐没有跟我说。”
　　亚德思索一番决定去看看夜曦，他往夜曦的房间走去，然后就碰到飞云舰上的一名女仆端着汤水往这边走来。
　　亚德问道：“现在好像还不是饭点吧，这是要给谁？”
　　女仆恭敬地说道：“是夜曦小姐拜托我们熬煮的枣姜红糖水，我正要给她端过去。”
　　“枣姜红糖水？我记得那个是……”亚德嘴微微张开，不确定地看向女仆。
　　女仆微微笑道：“没错，应该是夜曦小姐那个来了。”
　　看着亚德有些举足无措地样子，女仆露出若有所思的样子，然后询问道：“亚德大人，要不要您给夜曦小姐送过去？”
　　“我吗？嗯~，好吧，交给我吧。就不耽搁你们的事了。”
　　亚德红着脸接过了汤水，在女仆的偷笑中去往夜曦的房间。
　　来到夜曦房间门前，亚德有些踌躇，驻足一段时候，他深吸了一口气，要是因为他让汤水凉了就不好了。
　　于是亚德将手放在门把手上，轻轻地转动打开房门，鬼鬼祟祟地将脑袋伸了进去。
　　“你在干什么蠢事呢？”
　　夜曦清冷的声音传来，亚德望去，发现夜曦正躺在床上，逗弄着怀里的柚子。
　　“咳咳，我那个，给你送这个。”
　　亚德指了指手中的红糖水，来到夜曦的床前，看着夜曦原本红润可人的脸微微有些苍白的，心疼地说道：“你那个什么时候来的？”
　　夜曦倒很不忌讳地说道：“月事吗？前两天吧。”
　　“难过你这两天这么阴暗，噢，疼疼疼。”
　　亚德过于直白的话招致夜曦的不满，于是狠掐了一下他腰间软肉。
　　夜曦冷冷地说道：“会说话你就多说点，不然就别出气。”
　　亚德汕汕地回道：“额，知道了。”
　　他突然想到一件事，如果前两天月事就来的话，貌似昨天夜曦还在给他做求生训练吧？
　　那个时候夜曦的动作可是相当犀利的，这也是为什么亚德一直没有觉察的原因，他可并不是食草型男主角。
　　于是亚德皱眉问道：“你这两天的训练一直在忍着？”
　　“嗯。”夜曦点头说道：“以为没有什么事，而且这点小疼还不算什么，前几次我也是这么过去的，稍加注意凭借身体的体质和调养也没有影响正常生活。结果因为几天前手臂失血过多，导致这次反应要更加猛烈些。嗯！你在干什么？”
　　夜曦生气地摸了摸自己的额头，上面刚刚被亚德敲了一个红印子。
　　亚德瞪了一眼夜曦说道：“你是知道女性生理周期的吧？既然知道还说这种蠢话。什么叫做熬过去，以后不准这样了。”
　　“哼哼。”夜曦显然没有把亚德的话放在心上。
　　亚德气不打一出来，说道：“还‘哼哼’，请问夜曦小姐，你这样强忍月经期的事情，侯爵夫人和爱莲拉知道这件事吗？”
　　夜曦心虚地把头扭开，小声说道：“不知道。”
　　做贼心虚的夜曦完全没有以往的硬气，透漏着满满的俏皮可爱。
　　亚德看着眼直，但脸上却依旧严肃认真，威胁道：“那你希望她们知道吗？想想后果吧。”
　　夜曦还算沉着的脸一下子垮掉了，想起爱莲拉哭哭啼啼的样子和侯爵夫人强制性抱枕行为她就头皮发麻。
　　于是夜曦抓着亚德的手，声音软和下来：“我知道了，下次不会了。”
　　哎呀呀，亚德感觉一下子站起来了，这就是硬气吗？太爽了！
　　亚德冷哼一声：“我差不多也能推断出你大致的周期了，再让我发现说什么都不好使了。”
　　夜曦屈服于亚德的印 威之下，乖乖地说道：“知道啦，我下次会好好休息的。”
　　“还必须告诉我！”
　　夜曦不满地说道：“为什么？”
　　亚德没好气地说道：“你说为什么？我信了你就有鬼了，就知道逞强。过来，我喂你汤。”
　　亚德将躺在床上的夜曦拉倒他怀里，然后端起红糖水，拿起勺子准备给夜曦喂食。
　　夜曦突然开口道：“我怎么感觉你在乘机占我便宜呢？”
　　亚德身体一僵，马上恢复正常，义正言辞地说道：“怎么可能。”
　　然后就把汤水喂给夜曦，堵住她的嘴。
　　“咳咳，太急了。”夜曦擦拭被呛着的眼泪后说道：“你没往这里面下药吧？要不然你这么急干嘛？”
　　“说什么呢，我为什么要干这种事。”
　　“我现在虚弱成这个样子可不少见，比之前在你肩上睡着更没有防备，其实你只要大胆一点。”
　　夜曦此刻好像化身魅魔，开始诱惑起亚德。
　　“喂，说话注意点。我可是肉食型。”
　　亚德虽然口头上还很坚定，但内心已经有些松动了，主要是夜曦此刻就躺在他怀里，扑面而来的清香让人魂牵梦绕，少女柔软的身体传来的触感时刻拨动着亚德的心弦，再加上夜曦此刻一幅病弱，任君采摘的样子。
　　讲真这个时候亚德还能保持如此的意志力已经很不容易了，夜曦这边还言语刺激他。
　　纯净的柚子趴在一旁兴致勃勃地观摩着这桃 色的场景，有些期待之后会不会观看到人类的繁衍行为，它可是励志要成为狼族的爱情大师，对于其他种族的繁衍行为也要有所了解才行。
　　“肉食型？嘿。”
　　夜曦也不反抗了，这个时候她身子的确有点虚，完全没必要再增加身体的负担。
　　她挪动身子找到一个舒服一点的位置，这个举动可以说刺激到了亚德。
　　亚德按住夜曦的香肩，脸有些憋红地说道：“别乱动，我忍的很难受！”
　　夜曦找好了舒服的位置躺了下来，调侃道：“喂喂喂，要这种姿势给我喂汤的可是你呀，你自己把持不住是个什么鬼？”
　　亚德坦白道：“是，这是我的失误。严重低估你此刻的魅力和我的意志力。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“你要化身为柚子？”
　　柚子：“？？？”
　　为什么会扯到它？
　　“不，即便是现在的你想要收拾我也很轻松吧。为了以后的幸福我不会做这种无谋的举动。不过我也没办法压制住了，请谅解，汤马上喝完了。”
　　夜曦愣了一下：“无法压制住了？”
　　随后她就明白什么意思了，苍白的脸一下子红润起来：“变态！杂碎！垃圾！色狼！草履虫！无脑的单细胞生物！天杀的有害细菌！等着变成阴阳人吧！”
　　“请相信我这是正常的生理反应。别说话喝汤，喝汤。”
　　亚德用勺子堵住了夜曦口吐芬芳的小嘴。
　　“唔！咳咳，你完蛋了！唔！”
　　之后亚德鼻青脸肿的溜了出来，留下夜曦在屋子里无能狂怒。
　　外面的下人见到亚德狼狈的样子，纷纷偷笑。
　　之前那个女仆又端着午餐走了过来，看着心有余悸的亚德，又露出意味深长的笑容，问道：“亚德大人，这是个夜曦小姐专门准备的午饭，您要拿进去吗？”
　　亚德果断摇摇头说道：“还是你去吧，我进去估计就是和这午餐玉石俱焚了。”
　　而且，他此刻要紧的是压制这过激的冲动！




第94章 94.倒霉的伊凡（50月票加更）
　　“那个色魔！该死的变态！连微尘都不如的杂菌！下半身思考的呆瓜！”
　　亚德逃出去之后，余怒未消的夜曦一边将柚子的脸揉成各种形状，一边不停地咒骂。
　　那个家伙把她抱怀里也就算了，居然还敢把那东西立起来！
　　夜曦中间言语逗弄亚德，只是因为他把夫人和爱莲拉压她，让她不爽所以才有了那样的行为。
　　可惜她高看了亚德的克制力，他完全没有坐怀不乱的意思，很真实地把他的欲望表现了出来。
　　中途一直被那玩意搁着的夜曦想死的心都有了，以前谁敢这么搞她？！
　　夜曦现在已经有些处于狂暴状态了。
　　“杀了他，杀了他！等行动方便了第一件事就是杀了他！”
　　夜曦自己也不知道是怎么了，居然如此失措。
　　“唔~”
　　可怜的柚子成为了出气筒，它自认为还很帅的狼脸感觉要毁容了，然而它的哀吼抗议被夜曦给无视了。
　　“夜曦小姐，你还好吗？”
　　这时伴随着敲门声，外面传来女仆的声音。
　　“呼~”夜曦将内心的怒火给强行压了下去，长出一口气后说道：“我没事，有什么事吗？”
　　女仆客气地声音传来：“我做了一些适合你现在情况的午饭，能允许我进来吗？”
　　“请进。”
　　女仆打开房门，端着盘子走了进来，然后就被夜曦屋子里的凌乱给震住，完好的家具就剩夜曦床前的矮柜子和她的床了，女仆疑问道：“这是？”
　　夜曦平静地说道：“刚才稍微活动了一下身子，然后不小心把屋子搞的乱七八糟。我下午会好好收拾的。”
　　“夜曦小姐还是好好休息吧，您可是客人，这些就让我们来打扫吧。”
　　女仆将饭菜小心地放到床边的柜子上，然后问道：“需要我喂您吗？”
　　“我还没有不中用到那种地步。”
　　夜曦靠在床上的软枕，准备好好吃饭。
　　然后她就注意到一边的女仆正在打量着她，夜曦皱眉问道：“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“没有。”女仆摇摇头说道：“所以才奇怪，亚德先生从您房间出去不久吧？我看他遍体鳞伤的样子还以为……”
　　夜曦又想起奇耻大辱，咬牙说道：“给他一万的胆子他都不敢！”
　　女仆轻笑一下，对夜曦鞠躬，说道：“有什么吩咐请摁床边的传呼装置，我先退下了。”
　　随后女仆退出房间，夜曦一点点把这调养餐全部给吃下去，她要以最短的时间恢复，然后……杀了他！
　　把他大卸八块，然后喂柚子！
　　想到这夜曦阴沉地笑了出来，声音之瘆人，让屋里另外一只生物缩在角落瑟瑟发抖。
　　……
　　“老师，你没事吧？身上的伤是怎么回事？”
　　午餐桌上，里奇，伊凡和亚德正在用餐，里奇发现亚德时不时发愣，然后傻笑，于是出言关心一下。
　　“没事，没事。身上是刚才做了逃生训练给伤到了，都是皮外伤。”
　　亚德怎么能把他乘人之危的事情说出来，随口给掩盖了过去。
　　伊凡撇了亚德一眼，会这么揍亚德的只有夜曦，但是伤口跟之前比起来分布十分杂乱，而且伤势深浅不一，根本没有什么好的训练效果，很难想象是出自夜曦的手笔。
　　不过对于亚德和夜曦的私事，他暂时没有兴趣去管。
　　但伊凡没想到这是他灾难的开始，在之后的两天里，伊凡第一次对自己拥有实力这件事感到痛恨个。
　　午饭结束之后，伊凡就打算回屋里整理资料，为之后的事情做准备。
　　亚德见状眼睛一转，然后开口问道：“你打算去做什么？”
　　伊凡随口答道：“整理一些你会需要的资料。”
　　“我跟你一起。”
　　伊凡谢绝亚德的‘好意’：“不用，我整理好给你。”
　　亚德坚定地说道：“不，我跟你一起！”
　　“？？？”
　　伊凡纳闷地看着亚德，不知道他是抽的哪门子疯。
　　“行吧。”
　　伊凡想了想，于是同意了亚德的要求，多大点的事情呀，想来来呗 。
　　不过伊凡很快发现亚德的目的绝对不纯！
　　在整理资料的过程中，他就发现一件奇怪的事情，他起身离开房间做一些其他事情的同时，亚德也起身跟着他，哪怕他就只是站在一旁什么都不做也要跟着他，连上厕所都要一块！
　　然后同步时间跟他一块去吃晚饭，吃完之后居然还厚然无耻地无视伊凡的嫌弃，美名熬夜整理资料来到他房间，霸占他的桌子。
　　屋里正在收拾资料的伊凡撇了一眼一旁悠闲自在的亚德，气不打一出来，冷冷地说道：“我要休息了。”
　　亚德憨憨地看着伊凡说道：“噢，你睡吧。”
　　“？？？”伊凡又说了一遍：“我要休息了！”
　　亚德依然装作无知的样子：“我知道了，你休息呀！我不打扰你。”
　　伊凡深吸了一口气说道：“你到底想干什么？信不信我把你打昏了扔出去！”
　　亚德正气凛然地说道：“不是，别这样。我怎么也算是即将继承你遗产的人，我只是想这几天熬夜加班，以便更好的为里奇出力。”
　　他还没死呢！
　　伊凡青筋直冒，厉声说道：“你是当我跟那个死肥猪一个智力水平吗？！再给你一次机会，我真的要忍不住了。”
　　“真是不友好。”亚德只好委婉地说道：“最近我命犯桃花，可能有大凶之兆。伊凡兄你实力高超，武功非凡。我掐指一算，你定能帮我度过此劫。也不需要你做什么，这几天让我跟着你就行。”
　　伊凡揉了揉太阳穴，然后直接问道要点：“你把你的那位女仆小姐惹毛了？”
　　亚德干笑道：“也许吧，哈哈，她最近那个来了，情绪不太稳定，可以理解，可以理解。”
　　伊凡又问道：“你想拿我当挡箭牌？”
　　亚德摆手说道：“挡箭牌多不好听呀，我只是来抱大腿的。”
　　“出去！”
　　亚德不情愿地说道：“让我避避难呗，你又不会少块肉。”
　　伊凡冷笑道：“让你避难了我就真不知道会不会少块肉了！你不是一般的惹毛吧？！快出去，别连累我！”
　　亚德劝道：“你要对你的实力有自信，夜曦自己都说正面实力不一定如你。”
　　伊凡不耐烦地催促道：“你的那个女仆她也要从正面来呀！别废话快出去。”
　　亚德咬牙说道：“你居然如此无情无义！那就别怪我出绝招了！”
　　“哈？”
　　伊凡不解地看着亚德，不知道他想搞什么鬼。
　　亚德突然跳起，往伊凡这边冲了过来。
　　就这？
　　伊凡一个转身就躲过了亚德的扑击，但随后左手传来的咔嚓一声让他意识到不对劲。
　　他低头看去 结果发现自己的左手手腕上被捆上一个手铐，而亚德右手上也有一个，他们被迫连在了一起！
　　“这样你就别想跑了！”
　　“雕虫小技！”
　　伊凡从一旁的桌子上拿出一把小刀，携带锋利的剑气朝手铐切去，但手铐出乎意料的结实，居然连白痕都没留下来。
　　突然手铐好像是受到了刺激，一股电流直接传导到伊凡和亚德两人身上，让两人一阵抽搐。
　　伊凡大喊道：“什么鬼？！”
　　“嘿嘿，子母连环锁。从那个男爵宝库里面找出来的，手铐是用最坚硬的金刚岩制作而成，还进行了魔法加固，一旦有人想要破坏手铐就会启动防御电流，电流大小依据手铐受到的刺激程度决定！缺点就是这个电流攻击是不分敌我的。”
　　伊凡绝望道：“你有病吧！那么多好东西你挑这个干嘛？！”
　　亚德嘿嘿道：“因为这个比起那些华而不实的东西性价比高！刚看你这种级别的高手一时半会无法破坏手铐就能知道它有多强。”
　　“高你个大头鬼！你快点给我打开，信不信我把你的手给切了？！”
　　亚德平静地说道：“我现在没办法打开。”
　　“嗯？”
　　“这个手铐不是依靠钥匙开锁的，而是根据手铐内储备的魔素量定时，魔素不耗完它就打不开。”
　　伊凡内心隐隐感觉不妙，问道：“这个手铐的魔素能支撑到什么时候？”
　　亚德回道：“大概两天吧。”
　　“你是说我们两个两天都要这样？！”
　　“你也可以考虑破坏手铐，不过我估计你把它破坏了，两天也过去了，不如少费点劲免得被电。”
　　伊凡肺都快气炸了：“信不信我把你交给那个女仆处置！”
　　亚德无所畏惧地说道：“你交吧，反正子母环上母环佩戴着受到的伤害会毫无暴露地返回到子环身上。”
　　伊凡当时就用小刀在亚德右手手上划个口子，结果手铐青光一闪，伊凡感觉右手一阵刺痛，然后发现自己的右手上也多出一道伤口。
　　伊凡用气包裹住自己，结果发现这个魔法居然无视气的阻隔，还是会作用到他身上。
　　亚德见状松了口气说道：“所以明白了吗？要是我被夜曦给暗杀了，你也完蛋了。大腿，靠你了。”
　　伊凡瞪大眼睛说道：“等等，你做了什么，怎么突然到暗杀的级别了？”
　　“一些小事。”
　　“你个混蛋！小事给我自己解决呀！”
　　伊凡怒吼声响彻整个屋子，要不是屋里的隔音出色，估计整个飞云舰的人都能听到。
　　于是伊凡和亚德的为期两天的连接生活正式开始。




第95章 95.餐桌上的激斗
　　第二天，飞云舰出现诡异的一幕，原本气氛不怎么和睦的亚德和伊凡两个人，居然开始形影不离起来，而且手腕还用手铐‘亲密’地连接起来。
　　这一时间让飞云舰上的下人们议论纷纷。
　　“哇，我就知道会有这么一天，多好的cp呀。”（腐女发言）
　　“喂喂喂，他们两个是被迫的吧 没看手铐连在一起的吗？”（正常发言）
　　“你懂什么，这才是爱到机制。我怀疑就是他们其中一个爱而不得，然后就用了这种极端的手段。”（怀疑性发言）
　　“我跟你说呀，昨天我看到亚德阁下灰头土脸地从夜曦小姐的逃出来，估计是被打怕了。明白只有男人才懂男人，嘻嘻嘻。”（危险发言）
　　“二殿下脸色好黑呀，我感觉他是受方呢？”（又一腐女发言）
　　……
　　伊凡憎恨自己那敏锐的五感，放在现在就是累赘，他停下了脚步，用冰冷地目光扫视了一圈。
　　下人们赶忙装作什么都没发生一样低头干活。
　　“怎么停下了，快点去吃饭吧，我还等着整理资料呢。”
　　一旁亚德恬不知耻的声音传来，伊凡不由得握紧拳头。
　　忍住，一定要忍住，现在打他就是在打自己。
　　伊凡牙齿都快咬碎了，昨晚他忍受着电流冲击想方设法把这玩意给解开，但是看那依旧光鲜亮丽的手铐就知道他失败了。
　　伊凡阴沉着脸，硬着头皮出来，本来他打算直接在屋子里待上两天不出门，不见人的，可惜旁边的亚德太能闹腾了。
　　两天不吃饭能饿死吗？！
　　伊凡来到就餐地点后，里奇，符袁行，凯莉和夜曦都用奇怪地眼神盯着他们。
　　里奇看了看他亲哥和他老师这么亲近的举动，一时间没有能反应过来，这两人关系没这么好吧。
　　然后他就注意到将亚德右手，伊凡左手连在一起的手铐，问道：“二哥，老师，你们这是怎么回事？”
　　亚德微笑地抬起被拷住的手，无视伊凡饱含杀意的眼神，给里奇看看说道：“没事，没事，只是微不足道的小问题，你看我们一点都不介意。”
　　亚德同时他已经注意到夜曦那冰冷彻骨，看待死人的目光正盯着他，好可怕！
　　在这股寒意下，亚德不由得把自己的座椅往伊凡这边靠靠。
　　伊凡脸上挂着阳光的微笑，语气却很是低沉地说道：“你能在有限的距离里滚的尽可能远点吗？那些下人也就算了，我可不希望现在桌上的几位误会什么。”
　　亚德也表示对伊凡不感兴趣，但很无奈地说道：“我也希望如此，但你往那边看看就知道，我这是为了我们两个的小命着想。”
　　伊凡闻言往夜曦那边看去，然后就看到夜曦手中正转动一把银色的餐刀，下一秒银刀消失在了她的手中。
　　伊凡脸色一边，手中银叉往亚德额头前面一掷。
　　伴随着银器碰撞声，银刀和银叉在空中同归于尽。
　　“呼~”
　　伊凡和亚德同时松了一口气，差点就被夜曦给双杀了。
　　伊凡看到夜曦眉头微皱又拿起餐具，慌忙说道：“别别别，夜曦小姐，你冷静点。”
　　“我很冷静。只是今天早上去主人屋里没看到主人，心里甚是想念和忧虑。见到主人平安无事真是太好了呢！刚才只是手滑，主人不介意吧。”
　　这一声声‘主人’叫的是真的亲切，但是亚德却感觉不到任何舒适，这是真的‘刮骨刀’。
　　亚德咽了咽口水说道：“哈哈，这样呀。我当然不介意了，多手滑几下也没事。我这不和伊凡阁下彻夜工作，整理资料，所以就没有去自己房间休息。”
　　“这样呀。”
　　夜曦若有所思地说道：“原来你们做了一晚上的py交易。真是让人伤心呢，明明昨天还和我那么亲昵来着，我早上身体好一点就去找主人投怀送抱了呢。”
　　亚德要是相信了，他就是和莉法一智商！
　　夜曦分明是打算给他黄泉路上送行！
　　凯莉和符袁行古怪地看着伊凡和亚德，他们两个是这样的？
　　伊凡脸色比墨水还要黑，他们小两口闹矛盾结果让自己风评被害。
　　“py交易？”
　　纯洁的小里奇还不太明白这个拼刺刀的暗语，好奇地问道一旁的凯莉：“凯莉，py交易是指什么？”
　　凯莉脸上带着羞红，有些尴尬不知道该怎么跟里奇解释。 
　　伊凡看向亚德的目光中带着浓厚的威胁，悄声传音亚德：“你最好给我用合适的语言解释清楚，要是让我在里奇心中的印象崩坏掉，杀了你！同归于尽也要杀了你！”
　　亚德心中一凛，他现在的小命可全靠伊凡了。
　　“py交易就是指两者在一些事情上进行深入交流，结下深刻的情谊。我和你哥昨晚上讨论王都的形式在不少事情上进行了深入研究，达成很多共识，所以才被说我们py交易了。”
　　亚德的满嘴胡说八道成功骗过了对亚德抱有十足信任的里奇，当然其他人眼神微妙但也没有多说话，毕竟实在不想让里奇纯净的心里受到污染。
　　看着里奇单纯的目光，和他眼中满满的信任，亚德十分有负罪感。
　　亚德心中暗暗想道：抱歉，里奇。这就是我曾经告诉你的善意的谎言！
　　里奇恍然大悟，然后羡慕地说道：“那以后我和师傅是不是也要做py交易？”
　　“噗！”
　　亚德刚想喝口水平复一下心情，里奇就来了一发暴击，直接把水吐了出来，旁边伊凡深受亚德水炮攻击的毒害，从他青筋直冒的拳头可见此刻他内心有多么不平静。
　　“里奇，这话不能随便说的。”亚德绞尽脑汁地说道：“这话是一种土语，类似于开玩笑的样子，很容易被人误解为不好的事情。”
　　里奇若有所思地点点头，表示自己明白了。
　　亚德感觉自己活的可太难了，妥妥的地狱难度，自己的保镖都已经萌生跟他同归于尽的想法了。
　　夜曦不屑地看着亚德，目光透漏着满满地的鄙夷，说道：“一晚上过的不容易呀。”
　　亚德想起自己整夜被电的体验，苦笑道：“的确不容易，但不是你想的那样。”
　　夜曦挑挑眉毛说道：“你们准备一直连一块？”
　　“两天。”伊凡冷冷地说道：“两天之后我出完气把他交给你！”
　　亚德感觉背后凉意越发慎人，他现在的处境进退维谷呀。
　　整个饭局都笼罩在一股微妙的气氛当中。
　　夜曦看向亚德的眼神依旧不善，伊凡脸上乌云密布，凯莉和符袁行明哲保身，里奇依旧不明觉厉。
　　身位关键人物的亚德只好首先打破僵局，说道：“咳咳，我们还是先吃饭吧。”
　　他率先开始动筷子，其他人也纷纷跟上，力图尽快吃完赶紧走人。
　　凯莉见里奇吃的差不多就把他支走，符袁行也是匆匆吃完，借着公事离开。
　　而餐桌上只剩下亚德，伊凡与夜曦了。
　　亚德无视夜曦的虎视眈眈，时不时地给夜曦夹菜。
　　“来，夜曦。这道菜吃着不错，你多吃点。”
　　“这个也很不错。”
　　“这个对你身体好。”
　　很快夜曦的盘子上就堆满了饭菜。
　　伊凡慢慢地吃着，瞥见亚德的行为，暗骂一声：舔狗不得好死！
　　夜曦对亚德的关心不屑一顾，见其他人离开后主动靠近亚德，笑着说道：“主人，不用担心我。你看你都没怎么吃饭，我来喂你吧。”
　　说着将一勺汤送到亚德的嘴边，亚德正准备干巴巴地吃下去的时候，伊凡用筷子夹住汤勺不让它前进半步。
　　“等等，说好的两天之后再动手的。你刚才借助这个混蛋的视野盲区往汤里面加了什么？！”
　　伊凡对于现在夜曦的举动提起十二分精神的关注，他可不想和亚德感同身受。
　　“不要介意，只是一点让汤更加鲜美的调料。而且我可不记得跟你说好了什么。”
　　夜曦的勺子和伊凡的筷子僵持着，双方的手因为较劲不断地发抖。
　　摆在亚德面前近在咫尺的汤水如同洪荒猛兽，亚德蹬着腿带着椅子极力往后退。
　　夜曦勉强地眯眼笑道：“你们的关系进展正是一‘日’千里呀，居然如此维护他。”
　　伊凡也因为手上传来的巨力而笑的有些僵硬：“不用阴阳怪气，我现在巴不得把他碎尸万段，但是不行。我手腕上的东西能够同伤传递，你把他药没了，我也玩完了。”
　　“放心，我注意影响呢，怎么也不会在飞云舰上动手。只是略施惩罚罢了。”
　　“脑袋开花的惩罚可真是够宽容的！”
　　“实际上**去一点不会死，刀不**就行了。”
　　“然后我这个没刀插着的就等死了，是吧？”
　　“你可以找一把刀**去，我帮忙也是可以的。”
　　“做梦！”
　　大佬打架，仅仅是散发的气场都让躲在一边的亚德瑟瑟发抖。
　　亚德硬着头皮发言道：“那个，我看大家都吃的差不多了，要不就先各自回去吧。”
　　伊凡和夜曦对视一眼，同时收手，勺子的汤水也被夜曦洒到地板上，地板顿时拿出滋啦的腐蚀声。
　　亚德和伊凡：“！！！！”
　　伊凡起身马上要离开，亚德也连忙跟上。
　　安然坐在椅子上的夜曦单手捧着自己的侧脸，笑眯眯地看着亚德说道：“主人，一味逃避可是没用的噢。该来的迟早是要来的，乖乖回来，我晚上说不定愿意侍寝呢。”
　　“咳咳，笑话，我这正人君子，岂能被美色俘虏！再见！”
　　亚德赶紧逃离夜曦身边，目前能活一天是一天吧。
　　至少要利用这两天把他在夜曦心中的判刑从死刑改为死缓。




第96章 96.报应降临（50月票加更）
　　“好了，去吧。”
　　伊凡的房间里面，亚德拍拍柚子的狼头，喂给它从夜曦那边偷来的狗粮，让它带着自己的信离开。
　　一旁伊凡冷冷地注视着这熟悉的一幕，距离上次的早饭已经过去差不多快两天了。
　　这两天里面，亚德用美味佳肴贿赂柚子，让它作为信使去向夜曦表达他深深地歉意，差不多快送去200多封信了。
　　亚德这两天不是除了吃饭休息整理材料外，就是给夜曦写信。
　　前面几封信夜曦还用温柔的话语给他回信，告诉亚德她已经不介意了，放心回来。
　　亚德那是一万个不信，夜曦正常对他毒舌才是真的不介意了。
　　所以亚德坚持抱紧伊凡的大腿，对夜曦进行信封轰炸，100封之后夜曦也懒得回了。
　　伊凡没好气地说道：“你不嫌烦吗？”
　　亚德正在阅读王都那些权贵的材料，随口说道：“一想到关乎我自己的小命，我哪还敢嫌弃呀。”
　　伊凡略带杀意地说道：“话说你光顾着讨好你那个女仆，是不是忘了你眼前就有一位想要把你碎尸万段的人？”
　　“不至于吧？”亚德还一幅我很无辜的表情，说道：“只是在你这蹭吃蹭住两天而已。”
　　“而已？”伊凡黑着脸说道：“你知道我最近的风评被祸害的多严重吗？现在外面那些下人私下里都说我喜好男色，所以到现在才一个女人没找。”
　　亚德没有半分想要反省的意思：“要不要我帮你攻略一个？”
　　伊凡气不打一出来，这是重点吗？
　　“我要想找还用你来帮？！”
　　亚德古怪地看着伊凡说道：“喂，你该不会真的是对男的感兴趣吧，离我远点！”
　　伊凡气极反笑：“说得好呀，请问这个手铐是哪个不要碧莲的家伙给我拷上的？”
　　“是我！”亚德义正言辞地说道：“少拿这事激我，我是真的不要脸！”
　　伊凡：“……”
　　他长这么大第一次被人给怼到无话可说。
　　伊凡额头和紧握的拳头上的青筋都要跳出来了，他语气坚定地说道：“你等着，手铐解开的第一件事就是把你往死里打！”
　　亚德善意地提醒道：“下手轻点，脑子打坏了，你老弟就只能让一个白痴辅助了。”
　　伊凡反驳道：“说的好呀，不过别拿这件事刺激我，半身不遂你感觉怎么样？除非你脑子长在下面。”
　　亚德语重心长地说道：“我可是做好了为你老弟鞠躬尽瘁的准备了，你这把我下半身打折了，我本人的感受当然是小事 ，但行动不方便的我没办法麻利的为我们未来的王跑东跑西才是大事。”
　　伊凡冷笑道：“呵呵，筹码马上就利用上了？”
　　亚德满怀善意地说道：“没有，我只是为你着想，你看你这个当哥哥的多不容易，我是真心想给你分担一些。”
　　“你的真心值几分钱？”
　　“那要看对谁了。”
　　亚德和伊凡两目对视，似乎两道闪电从他们眼中射出，相互对峙，撞击出激烈的火花。
　　“二殿下，亚德阁下，出大事了！”
　　伊凡的房门被猛地打开，匆忙进来的符袁行刚说完这一句话就感受到伊凡和亚德势同水火的气氛。
　　“额，你们闹矛盾了？”
　　伊凡马上错开视线，回道：“没有，我和亚德阁下惺惺相惜，怎么会有矛盾。”
　　亚德也微笑地看向符袁行说道：“没错，我二人引为知己，政见不谋而合，怎么会有龃龉呢。”
　　两人相视一笑，明明很是和谐的场面，符袁行却感觉格外慎人，就好像一条毒蛇正在和一只狡狐称兄道弟。
　　这两人心口不一都快成本能了。
　　伊凡问道：“发生什么事了？”
　　“王都那边传来了消息，北方发生蛮族大规模入侵，此外还有陛下对于小皇子的处置。”
　　伊凡眉毛上扬说道：“去议事厅，叫上里奇。”
　　“好的。”
　　符袁行赶忙离开这个不和谐的地方，留下伊凡和亚德。
　　“北方蛮族？这个时候入侵？”
　　亚德这两天的资料也不是白看的，对于蛮族还是有一定了解，他们北方苦寒，土地不适合耕种，主要靠打猎和驯养一种名为石羊的畜牲为生。
　　每年冬季，因为动物们隐居起来，导致蛮族没有充足的食物供应，石羊也无法满足日益增加的人口。这个时候蛮族就会对外开战，通过战争掠夺食物和钱财，同时消耗自身的人口，是一种民风彪悍的族群。
　　然而，现在并不是冬季，而是万物复苏的春季呀！
　　正是蛮族恢复元气，休养生息的时候，居然一反常态这个时候南下，他们疯了吧！
　　“走吧，有些话到议事厅再说，可以让里奇长长见识。”
　　“嗯。”
　　亚德和伊凡来到了议会厅，那里亚德见到了久违的夜曦。
　　此刻夜曦看亚德的眼神至少没有了之前那可怕的杀气，但不爽还是满满的。
　　亚德松了一口气，从死刑变成了死缓，计划通了。
　　亚德很自然的拉着伊凡坐到了夜曦旁边。
　　伊凡：“……”
　　好一个该死的舔狗。
　　而里奇跟着凯莉姗姗来迟。
　　符袁行见人已经到齐，便开始向众人讲诉刚刚从王都传来的消息。
　　“第一个消息是，3天前，北方蛮族突然南下进攻边境。由于守将防御不当，连失3城，城中官员被枭首挂在城头，平民和贵族被大肆屠杀。王上震怒，以及命令第二集团军，第四集团军北上，誓要剿灭入侵的蛮族军队。”
　　里奇听到大肆屠杀后眉头紧皱，问道：“蛮族进攻的理由知道吗？我记得没错的话，冬季蛮族已经进攻过一次了，春季是他们最老实的季节”
　　亚德和伊凡看了里奇一眼，本来打算询问的话又咽了回去，难得里奇有了主见，他们也想好好锻炼他的自主能力。
　　符袁行摇摇头说道：“对于这种反常的行为，虽然也进行了调查，但目前还不知晓他们进攻的原因。”
　　“这样呀。”
　　里奇陷入思索，对于战争他很是厌恶，但既然发生就应该快点找到问题，尽快结束。
　　里奇还想继续在这个问题上纠结，但他却发现自己根本没有介入这件事情的能力，军队，外交，以及朝堂的看法都与他相距甚远。
　　里奇此刻感受到深深的无力感。
　　伊凡开口说道：“我们还是不要在这个问题上纠结太多，王上和朝堂大臣会处理好这些事情，虽然这次蛮族来犯突然，但他们也只是打了一个措手不及。现在王上已经反应过来，两大集团军同时北上，相信不久就会平乱。真要探求原因，还是等到那个北方动乱平定吧。”
　　这句话是对里奇说的，里奇眼神复杂的点点头，现在他的确操不了这个心。
　　亚德提醒道：“符将军，说下一个消息吧。”
　　符袁行点点头，他也不想在北方军事行动上纠缠太多，只不过这么重要的消息是必须要有所了解的。
　　于是符袁行开始讲诉下一个消息：“王上今早朝会的时候宣布对小殿下的处理，准备一个月后和朝堂诸公一起进行庭审。”
　　这个消息一出，所有人如释重负，除了夜曦，对她而言可能现在揍亚德一顿更为重要。
　　“一个月后呀。”亚德嘴角弯起，这件事上那个王很明显在偏袒里奇。
　　他们的飞云舰明天晚上就能到达王都，但偏偏把对里奇的审判往后推整整一个月，还要朝堂诸公一起。
　　这就差明着说，我亲爱的小儿子，老爸已经为你争取一个月的时间了，赶紧去把那些朝堂上的老顽固拉到你这边，我好为你脱罪。
　　伊凡也是悟出老国王的意思，露出愉悦的笑容。
　　凯莉更是有些激动地说道：“太好了，殿下。”
　　“啊，谢，谢谢父王。”
　　里奇已经在逐渐开窍了，他也看出来了自己老爸在这件事上对他的偏心，格外感动。
　　伊凡笑道：“好了，好了，大家别太早高兴。现在只是时间延后了，还不能完全放松警惕。”
　　众人收敛了笑意，这时飞云舰传来微弱的振动。
　　里奇不解地问道：“怎么回事？”
　　符袁行也是眉头一皱，拨通控制室的通讯：“飞云舰刚才为什么会出现震荡？”
　　控制室传来通讯：“飞云舰刚刚经受海拉达地区特有的气流冲击，只是小问题。现在一切正常。”
　　伊凡喃喃道：“海拉达地区，这好像是布兹公爵的领地。”
　　就在这时，伊凡听到手腕处一声异响。
　　这个魔法手铐终于耗尽它的魔力，主动解开了亚德和伊凡的锁拷。
　　伊凡活动着束缚已久的手腕，脸上露出阴险的笑容。
　　同时一旁的夜曦也注意到这一幕，眼睛一亮。
　　亚德当时就倒吸了一口冷气，他这个位置正好在伊凡和夜曦中间，前有狼后有虎。
　　亚德不再迟疑，这时候不跑就要完蛋了。
　　可惜他还没完全站起来，就被两只不同主人的手按着他的肩膀给按了下去。
　　伊凡冷笑道：“亚德阁下要去哪呀？”
　　夜曦低沉地笑道：“主人，现在还在开会，不要到处乱跑。”
　　“我有点……”
　　亚德剩下的话说不出来了，因为夜曦借着会议桌的遮拦，正在他身体下部关键部位晃动着一把锋利的小刀。
　　亚德咽了口水，报应终究还是来了。
　　（还有800火劵就可以继续加更喽😘️。）




第97章 97.自由落体
　　飞云舰前甲板上，保护期结束没能续费的亚德被夜曦**给随意扔在甲板上。
　　旁边伊凡正在嘱咐着跳机的注意事项。
　　，“”
　　伊凡将伞包递给夜曦并解释它的用法：“等到合适的高度摁下这个按钮，伞包就能打开了。”
　　地上挣扎的亚德喊道：“喂，你光给夜曦伞包，我的呢？！”
　　夜曦点头明白道：“合适高度是让我自己把握吗？”
　　伊凡说道：“嗯，毕竟伞包是排除气的影响因素制造的，我想你应该可以把握这个感觉。”
　　亚德继续喊道：“别无视我呀！”
　　夜曦活动了一下背后的伞包，确定装配无误后，将地上摇着尾巴的柚子举起来，它身上也有一个小型伞包。
　　夜曦有些感慨：“没想到居然还有适合柚子的大小呢。”
　　伊凡摸了摸柚子的狼头说道：“这是给小孩子用的，伸缩性很好，不过它会用吗？”
　　亚德悲愤道：“我难道还不如一条一条哈士奇品种的狼吗？别当我不存在呀！”
　　“柚子很聪明，比某个家伙更讨人喜欢，所以要重点保护。到时候我帮它打开就好了。”
　　亚德试图唤起面前两位的同情心：“你们不要太过分了！几千米的高空，你们不是在开玩笑对吧？”
　　夜曦右手托着脸颊，叹气道：“伊凡殿下，从刚才开始就有一只小丑不停的汪汪叫，真的好烦。”
　　伊凡同意道：“是啊，他就不能让人耳根清净点，有点智商的人都能明白我们怎么可能给他伞包。”
　　夜曦腹黑地笑道：“再说，一个手脚都被捆住，活成蛆的人，怎么可能使用伞包。”
　　亚德提议道：“那就给我解开呀！”
　　“不可能！”×2
　　亚德欲哭无泪地说道：“做人是要有底线的。”
　　“主人，你居然讲起来底线了，我可是听伊凡殿下说你是真的不要脸。”
　　说罢，夜曦拎起亚德，无视抗议，直接扔下了飞云舰。
　　处理完噪声污染源后，夜曦拍拍手，对伊凡施礼说道：“我们出发了。”
　　伊凡摆手送别抱着柚子跳下飞云舰的夜曦：“祝你们武运昌隆。”
　　看着麻烦都离开了，伊凡松了口气：“终于能忙些自己的事情了。”
　　……
　　“啊啊啊啊啊~呜呜呜呜~”
　　自由落体的亚德在这几千米的高空，即便没有恐高症也要被吓魔障，而且随着速度直线上升，他甚至连发出凄惨叫声的权利都被剥夺了，巨大的风压让他根本发不了正常的声音，凛冽的寒风刮的他脸皮疼。
　　就在这时他感觉后背一沉，似乎有人正踩在了他的身上。
　　“主人，太丢人了哟。”
　　夜曦调侃的声音穿了过来，这就是有实力的好处，即便同样高速下降，但夜曦丝毫没有受到风压的影响。
　　亚德：“呜呜呜（救救我）。”
　　“我看看地图啊。”夜曦根本听不懂，就算听得懂也是听不懂，她悠闲地踩在亚德身上看起了从伊凡那获得的海拉达地图。
　　这是一份魔法地图，可以在地图上显示他们的坐标点位置。
　　“嗷嗷嗷！”
　　即便是风压造成的耳鸣也没有挡住一道无比欢快的叫声进入亚德的耳中。
　　亚德勉强扭头，发现一只幼狼正张着大嘴，神情欢悦地享受着高空飞翔的**，它甚至还玩起了空翻和倒飞。
　　当然它也看到亚德的惨状，狼脸上露出生动的嘲讽表情，眼神中透着满满的幸灾乐祸。
　　亚德暗恨：养不熟的白眼狼！
　　柚子很明显被夜曦用气给保护着，否则绝对不可能这么轻松，极地雪狼是陆地霸主，跳的再高也长不出翅膀，更别说适应高空环境了。
　　亚德终于不得不承认他的地位不如一只柚子的事实了。
　　自己身上的那个女仆还在考虑着降落方位呢，说好的自己是她的主人呢！
　　“嗯~既然是高空抛物就要挑一个人烟稀少的地方，这个草原好像不错。”
　　于是夜曦把亚德当做空中滑雪板配合气调整方向。
　　亚德视线中地面上的一块绿点随着高度不断下降变得越来越大。看着已经逐渐清晰的青青大草原，想起自己那恐怖的速度，这要直接下去，绝对就是豆腐以超越子弹的速度撞击铁板，亚德感觉自己比起豆腐唯一多的就是还带血丝。
　　亚德没注意到他背上站着的夜曦看着下方的大草原突然眉头一皱：“这股危机感是……算了，花花草草也是生命，我们还是降落到那边比较坚硬的岩石丘吧。”
　　夜曦的自言自语让亚德的心彻底变成了大理石灰，草原还不够，居然还要挑更坚硬的岩石丘！她绝对是估计说出来的，杀人诛心呀！
　　夜曦很快就做出了实际行动，将亚德号导弹对准了一处无人的岩石丘。
　　到了夜曦可以掌控的高度后，夜曦拉起了降落伞包，随便也帮柚子打开。
　　至于亚德……夜曦终究没有让他来个真几千米高空自由落体，她提了一手亚德，让他过于快的速度往下降降。
　　亚德刚以为噩梦过去了，夜曦恶魔的低语便传了过来。
　　“主人，你是不是觉得可以松一口气了？”
　　然后夜曦就又把亚德头朝下扔了下去。
　　“啊啊啊啊！”
　　亚德刺耳的惨叫声让夜曦和柚子捂住了自己的耳朵。
　　这个惨叫没有持续多久，伴随‘轰隆’一声巨响，亚德彻底没有声音。
　　夜曦和柚子平安降落到岩石丘上，夜曦带着柚子一起来到了一处刚砸出来，十分新鲜的岩石坑边。
　　坑的中央是一头插到地下，变成胡萝卜的亚德，他下半身还露在外面，裤子已经破破烂烂，只剩几个布条，衣不遮体，腚露于外，身子微微颤抖。
　　夜曦故作惊讶地说道：“柚子，快看。这颗萝卜长的还真像是一个人，居然还挂着衣服呢。”
　　柚子捂嘴偷笑，不忍直视。
　　夜曦慢悠悠地走过去把摔得眼冒金星，头上飞鸟的亚德拔了出来。
　　“别装了，为了不让你变成彻头彻脑的下半身生物，我对你不怎么灵光的上半身脑袋做了一些保护的。”
　　夜曦在把亚德扔下去的时候，使用化玄给他做了一个气凝成的头盔，可以有效的抵消下降的冲力，身体其他部位也给亚德套上了气甲，使得亚德虽然看似凄惨，但实际都是些外伤。
　　夜曦看着还佯装昏迷不醒的亚德，平静地说道：“需要我给你光腚刻上几个大字吗？”
　　“别别别，醒了，我醒了。”
　　亚德感觉自己的脑，袋起了一个包子大的凸起，他都不敢去摸。
　　当然这些还是次要的，主要的是他现在衣衫褴褛，下半身格外的凉快。
　　“能给我几件衣服不？负重装也行。”
　　夜曦从身后的背包中将衣物拿了出来，托着衣物走过去，热情地说道：“主人，要我给您更衣吗？”
　　无论现在夜曦表现的怎么温柔，对于被吓出心理阴影的亚德而言他都感觉像是恶魔。
　　“不用了，我自己来吧。自己动手丰衣足食。”
　　亚德很是正人君子的拒绝了夜曦的殷勤，跑到一边换衣服了，。经过这么长时间的训练，亚德终于解锁了一件了不得的成就，自己穿上负重装。
　　虽然整套流程过了足足1个小时。
　　亚德衣衫整齐走出来，好像一切无事发生地来到夜曦身旁问道：“我们现在处于什么位置？”
　　夜曦也好像一名忠实老实的女仆一样将地图递给亚德说道：“海拉达青青草原西部一处无人岩丘上。”
　　两人默契地无视刚才“主慈仆孝”的美好画面。
　　亚德仔细地看着地图，打量了一下自己与公爵领主城的距离，其实也离得不算远，只要穿过面前的青青草原就好了。
　　“那我们出发吧。”
　　亚德和夜曦只能步行，虽然侯爵赐给他们的迅龙的确很灵性，但是不代表有灵性就能玩跳伞，放过可怜的迅龙吧。
　　他们这次的目的就是拜访现在正在领地里的布兹公爵，然后凭借亚德的三寸不烂之舌把他拉拢过来。
　　本来亚德的意思是反正有一个月的时间，不如先回王都坐坐。
　　结果伊凡在会议结束后把亚德给留住，然后告诉他正好飞云舰顺路经过了海拉达地区，布兹公爵又正好有事回到了领地，他和夜曦又正好想拿他出气。
　　于是两人直接把毫无抵抗能力的亚德捆了起来，无视亚德的抗议，直接把他给直接扔了下来。
　　亚德撇了一眼身后的夜曦，她正很无辜地看着亚德，好像一个傻白甜的女仆。
　　亚德当然不会被表面现象所迷惑，这个女人坏滴很。
　　不过现在她的气应该消的差不多了吧？
　　亚德这样想着然后往青青草原走去，全然没有发现身后夜曦若有所思的笑意。
　　两人走在松软的草地上，风和日丽，空气中带着淡淡泥土的方向，四周空无寂寥，绿茵如海。
　　本来很是和谐的自然美景，但亚德却有着说不清的别扭，总感觉少了一点什么。
　　亚德边走边想，猛然回想起自己看到关于海拉达青青草原的资料，青青草原按照资料上描述应该是畜牧业蓬勃发展的地方，但亚德这一路走来别说牧民了，连个牛羊的影子都没看到。
　　看似生机勃勃的大草原却弥漫着空荡的死气。
　　亚德咽了口水，问道身后的夜曦：“夜曦，你有没有发现这片草原有古怪？”
　　“当然了。”夜曦甜美地笑道：“要不然我为什么要调整降落的位置？”




第98章 98.青青草原异变（5000火劵加更）
　　亚德：“！！！”
　　原来报复还没结束呀！
　　夜曦感受到来自脚下的微妙振动后，朝着亚德冷笑一声，然后使用‘存在消除’迷惑地下猎食者的行动，至少在猎食者解决亚德之前，夜曦是隐身的了。
　　亚德最近对危险的感知已经相当高了，他没有夜曦那么敏锐的感官，但是他的直觉告诉他脚底下有危险！
　　一根藤须突然从亚德脚边破土而出，想要将亚德捆在。
　　幸好亚德已经提前有了提防，灵活地躲过了藤鞭攻击，从它的缠绕圈中跳了出来。
　　可是这并未结束，一条条藤鞭从草原下飞射出来，对亚德进行追击。
　　“我去！”
　　夜曦站在一旁看着亚德灵活地躲避这些藤条的进攻，暗自点头。
　　终究不是奇拉猴那样的榆木脑袋，虽然训练的时间还不算长，但亚德都认真的吸取了训练的知识和技能。
　　用节省体力的活动达到最大范围的躲闪，对于无法躲避的攻击，也会尝试调整身体的姿势来卸掉大部分的力道，保证重要部位的免遭重击。
　　不过带着负重剧烈活动还是太勉强了。
　　亚德的行动以肉眼可见的的速度变缓，而那些藤条的数量和攻击频率却开始飞速上升。
　　显然那个猎食者也没想到居然在这么一只蝼蚁身上耗费如此多的时间。
　　亚德的体力严重下降导致了身体变得僵硬，一不留神下被藤鞭正面打到，重重摔在地下。
　　夜曦见状不再坐视不理，等了相当一段的时间那个捕食者居然都没从地面露头，夜曦能感知到地下猎食者是一个何等的庞然大物，要比之前见过的那只肥虫大了数倍不止。
　　对于体型大到一定程度的敌人，攻击要害是最保险的方法，其他地方估计就是不疼不痒。
　　夜曦放弃将这只猎食者击毙的打算，吃力不讨好。
　　她重重地草地，如同一发穿云箭，穿过密集的藤鞭，在它们给亚德来一场轰轰烈烈的触手play之前，将亚德带出了包围圈，并且高速移动远离这个捕食者。
　　捕食者见猎物被救走，也慌忙用藤鞭追击，但是效果并不如意。
　　藤鞭与夜曦两者的移动速度天差地别，没过一会夜曦就离开了猎食者的攻击半径。
　　“不过，这攻击范围是不是太大了点。”
　　夜曦看着近在眼前的青青草原边界，那个藤鞭居然追击到了这种境地，大概一公里了。
　　“话说海拉达的青青草原有这种级别的猎食者？真是让人有些怀疑呀。”
　　亚德被夜曦提在手上，但这丝毫不影响他就这样耷拉着思考问题。
　　“咦，你不打算把我放下来吗？”
　　亚德见夜曦似乎还打算提着他，有些疑惑地看向夜曦，发现她眉头紧皱的扫视青青草原外一处灌木丛。
　　“别说话，有人监视。”
　　说着，夜曦提着柚子和亚德又快速离开了这里。
　　夜曦刚才所扫视的区域之中，几个鬼鬼祟祟的人探出了脑袋，将这情况记录了下来。
　　其中一个领头的扭头对其他同伴说道：“去，把这个情况禀告给公爵。”
　　“是。”
　　一人快速离开，其他人继续蹲守在原地，密切监视着青青草原。
　　……
　　另外一边，夜曦在确定摆脱了监视后，才将亚德和柚子放到地上。
　　亚德爬起来问道夜曦：“监视的人实力如何？”
　　“不高，我很容易对付。但是碍于那个草原的猎食者以及某些累赘，我不认为那是一个出手的好时机。”
　　“的确我和柚子在那里，那个猎食者又是未知的敌人，你的确不好出手。”
　　亚德很有自知之明地明白夜曦的意思。
　　他又一次打开魔法地图，发现夜曦并不是盲目移动，尽管在亚德的感知中夜曦似乎左冲右撞，但实际上却是在一点点往海拉达地区的领主城靠近，现在他们距离领主城已经不远了。
　　亚德将地图收起来，说道：“看来海拉达地区发生了不少异常事件呀，进城我们先前茶馆打探情报吧，之前再去拜访那个公爵，怎么样？”
　　夜曦耸耸肩：“随你。”
　　虽然亚德知道夜曦不会提出反对意见，但不反对是一回事，征求意见又是另外一回事。
　　就好像夜曦几乎不会让他在外人面前难堪一样，亚德也用自己的方式尊重着夜曦。
　　两人来到了领主城，这里的氛围就和昆汀那边完全不同了，作为国内为数不多的大城市，城里的整体布局和规划都极为用心。
　　干净宽敞的道路，绿化优美的街道，道路两旁五颜六色的花朵将城市点缀的极为美观，出行方便的交通，各式各样的商店，整个城市都十分的热闹繁华。
　　昆汀那种将贫富差距拉倒极限的管理方式即便内城再怎么富丽堂皇也掩盖不住整个城市落后死气的风貌。
　　生活在这座城市里的人大多数都挂着幸福的微笑，亚德稍微安心一点，看样子资料上面显示的还算属实，那个公爵不是碌碌无为之辈。
　　当然，即便领地管理的好也并不能说那个公爵就一定没问题，这也是亚德想要先私下调查的原因。
　　亚德第一件事先去一趟商业街买几件不同风格的衣服，然后先给自己换上比较有气质有品味的衣着，让人第一印象就是一个风度翩翩的贵公子。
　　至于夜曦，她只需要做好女仆的角色就可以了。
　　就这样，一位富家子弟样子的男子带着自己的贴身女仆大摇大摆地走进了茶馆，在一个靠窗而且人声嘈杂的地方找张桌子坐了下来。
　　亚德随便点了几个价钱比较高的好茶，假装品茶，实则侧耳倾听其他桌子的闲言碎语。
　　“青青草原怎么还不开放呀，我去运货还要绕好大的远路。”
　　突然亚德听到了自己感兴趣的信息。
　　“是啊，公爵从月初就下令封锁草原，结果到现在都没提怎么回事。”
　　“关于这个我倒是听到一些消息，你们应该知道青青草原封闭前牛羊大规模失踪事件吗？我一个牧民朋友说呀……”
　　后面那个人声音放小，亚德有些听不清，他沉吟了一声后站起身来，走到刚才那几人的桌旁，很有礼貌地说道：“抱歉，打扰几位了。”
　　那几人见亚德突然打招呼也是吓了一下，亚德这身华丽的衣着，以及不凡的气质，加上他身后样貌绝美的女仆，和彬彬有礼的语气，顿时让几人没有了突然惊扰的不快。
　　虽然不知道亚德是哪家的富贵子弟，但是他们这些走南闯北的商人对于权贵能够结好还是尽可能不要交恶。
　　其中一个看起来阅历不俗的人很和气地说道：“没事，我们也只是在这里闲聊，哪有什么打扰不打扰的 。倒是公子有什么事情吗？”
　　亚德点点头说道：“几位看起来久居海拉达地区，想必对这片地区很是了解，我想向几位打听一些事情。方便的话，能否和我一叙，我已经准备了一些好茶招待几位。”
　　亚德谦逊温雅的语气让几人也不好拒绝，对方都邀请他们喝茶了，他们也不好不识抬举。
　　于是几人移步到亚德的桌上，亚德介绍桌子上都有哪些名贵的茶。
　　在搞清楚几人喜好后，亚德眼神示意夜曦，夜曦会意，上前为几人斟茶。
　　美人在旁端茶倒水，又有气度不凡的贵公子愿意同桌相交，这几位虽然也不是涉世未深的小年轻，但依旧受宠若惊。
　　其中一人虽然陶醉在这待遇中，但还没忘记亚德招待他们的目的，于是开口询问道：“不知道公子想要问什么？”
　　亚德带着和煦的微笑问道：“实不相瞒，在下刚刚成年不久，不愿只是依托家族势力，也想靠着自己的力量闯出一番事业。我偶然听到海拉达地区的青青草原上的牧场水草鲜美，养出来的牛羊等牲畜品质绝佳，所以从王都远道而来想要进行投资。可是今天来到这才发现青青草原似乎被关闭。我来之前还没听说过这个情况，刚才偶然听到几位似乎有所了解，如果方便希望几位能告知缘由。”
　　几人一下子抓住亚德语中‘家族’和‘王都’这些关键字眼，顿时明白原来亚德是来自王都的贵人，又把亚德的地位提升了一个台阶。
　　“这件事呀。”其中一人（甲）惋惜说道：“公子的确有眼光，青青草原的牲畜全国知名，以公子的身份想必也应该能分得一筹，但可惜了最近青青草原发生异变，公爵下令封锁整个青青草原，严谨外人进入，一旦发现立刻抓捕。”
　　亚德挑挑眉毛，他和夜曦出来的时候并没见到巡逻的人，只有几个潜伏在那里的探子，想必也是夜曦溜得快，赶在士兵过来前脱离了监视。
　　亚德问道：“那青青草原何时开放？”
　　“谁知道呀，从月初到现在一点消息没有。”
　　亚德思索着，月初？好像是他们刚刚进入昆汀领地的那会。
　　亚德继续问道：“可知道是什么原因吗？”
　　路人乙说道：“这个呀，虽然公爵全面封锁了消息。可我有一个之前在青青草原作牧民的朋友，我从他那听说，青青草原出现了一只怪物，不仅大肆屠杀牲畜，还会袭击人，不少的牧民和牲畜都进那个怪物肚子里了。”




第99章 99.大城市的圣堂
　　亚德皱眉问道：“这是怎么回事？我记得青青草原作为重要牧场，领主和当地官员应该会定期派士兵清理野兽之类的呀。”
　　“是啊。”路人乙也很是费解，叹气道：“就好像突然出现的一样。不过我听我那个朋友说，好像不是野兽，反而像是一种食肉植物。大概有一个房间那么大的植物。我那个朋友都说从来没见过也没听说过海拉达地区有那样的植物。”
　　夜曦听到这眉头上挑，这和她感知到的情报有误差，不过她并未开口打断路人乙的讲话。
　　亚德惊异道“食肉植物？！这也不是兽之森林呀，青青草原的植物不应该都是无害的吗？要不然也不会成为天然牧场。”
　　路人乙苦笑道：“这谁知道呀。”
　　亚德不解地说道：“难道公爵就没有管吗？出现这种事情应该尽快派士兵去讨伐才对呀。”
　　“这……”路人甲犹豫了一下，示意亚德凑近，小声说道：“公子，你给你说些小道消息，我也是偶然看到的。男爵似乎也派去过士兵，但奇怪的是之后士兵一个都没回来，在到后来男爵突然召集领地的死刑犯，后来那些死刑犯也都失踪了。所以现在公爵究竟想要干什么，我们这些人也都搞不清楚了。”
　　亚德眼睛闪动着异光，他隐隐感觉这个公爵有鬼。
　　亚德故作可惜地说道：“看来我只好放弃，另求他路了。”
　　再详细的事情这些人也都不清楚了，亚德当然没有做出利用完就扔这种低级情商的行为，而是开始扯到其他话题，聊起来海拉达地区的人文风情。
　　聊到茶水差不多喝完，亚德看了看时间，站起身来很抱歉地说道：“时间不早了，我还没有找好下榻的地方，没办法跟几人继续畅聊了。”
　　其他几人也纷纷站起说道：“公子客气，能跟公子结交是我们的荣幸，以后在海拉达有什么用得着我们的尽管开口。”
　　“多谢几位，告辞。”
　　亚德拱手辞别，带着夜曦离开了茶楼。
　　在寻找旅店的路上，亚德带有深意地笑道：“打听到了很有意思的情报呢，那个公爵似乎并不像表面上的那么简单。”
　　夜曦在身后开口道：“那个猎食者的大小有误差。”
　　“嗯？”亚德停住脚步，扭头看向夜曦。
　　夜曦平静地说道：“就我感知到的，那个植物至少有3个足球场的大小。”
　　亚德倒吸了一口凉气：“开玩笑的吧？”
　　夜曦很肯定地摇头说道：“没有。”
　　“那个人在撒谎？不对呀，他的表情不像是有所掩盖，而且隐瞒这种消息也没有意义。难道说……”亚德想到一种可能：“那玩意短短不到一个月的时间里从一个房子大小长到了那种程度？！”
　　夜曦回道：“不排除这种可能，但他听到的毕竟是别人的转述，也可能是消息有误差。”
　　两人最后找到了一间相当不错的旅店住了下来。
　　屋中夜曦正仔细整理着房间。
　　亚德躺在沙发上看着忙碌的夜曦不解地说道：“上次在昆汀领地的旅店里你也是要自己打扫一遍，我感觉那些服务员做的已经挺好的了。”
　　“唉。”夜曦看着毫无防备的亚德说道：“像你这种人在我们杀手的世界肯定是快男。”
　　“快男？”
　　夜曦嘲笑道：“死的特别快的男人，可不就是快男吗？像旅店这种公共区域是最容易被人做上手脚。监控，陷阱，毒药，在你毫不知情的情况下就可能会被布置在这种旅店房间中。所以我们在外面居住时都会先对这些房间进行搜查，重新整理。即便是自己的房间，每次离开的时间长一点，也会全方面的检查。你不会希望本来是自己的避风港的家，被人给安上烈性炸药，在你做春梦的时候让你直接见阎王吧？”
　　“相当不想？”不过亚德提出了他的看法：“但我们现在的情况和你那个时候不同吧，首先我们没有满天繁星的仇人，其次我们只是刚刚来到海拉达地区，就算对我们有所图谋也没办法及时掌握我们的行踪。更不要说我们这个旅店还是临时起意的。”
　　“没错，我们被突然袭击的概率很低，但如果还能将这个概率降低，那所做的一切就是值得的。”
　　“原来如此，这就是专业的吗？”亚德对夜曦竖起大拇指，然后歪躺在沙发上说道：“找夜曦保护我真是我这一生最重要的抉择。”
　　夜曦毫不留情地说道：“呵呵，答应保护你是我这一生最脑残的决定。”
　　“喂喂喂，说好的我是你主人的。有这么对主人不敬的女仆吗？”
　　夜曦眨眼说道：“没办法，只有下半身发达的主人不配得到尊敬。当然，您可以随时解雇我呦。”
　　亚德果断拒绝，调侃道：“不，我要把你留到我身边。24小时的调教你，知道你明白我那深沉的爱为止。”
　　夜曦毫不示弱道：“主人您深沉的爱总是能让我拿着小刀的手握的更紧，打在您脸上的力道更重，让您的惨叫声更加的凄凉，严重点让您变成不健全的人也不是不行。如果这样也无所谓的话放马过来吧。”
　　“可怕，可怕。”亚德适时结束和夜曦之间的日常亲近时间，开始把注意力转移到正经事情上来。
　　“从目前收集的情报来看，那个公爵好的做法很可疑。”亚德分析道：“伊凡给我的情报中这个公爵还算是有点能力的，领地管理的也很不错。但是这突然出现的青青草原事件让我有点捉摸不透了。这个异变出现的时间点和佩科因城事件隔的时间不算太远，而且突然出现的异种食肉植物不知道为什么总让我想起了昆汀呢。”
　　夜曦收拾完房间后坐到了亚德对面：“你怀疑那个食肉植物也是人突变的？”
　　“是有这个猜想，但该如何验证呢。”亚德想了想之后说道：“不知道大圣堂有没有办法，话说我们好像还没有到这个地区的教堂踩点。你说他们能不能给我们做生物分析？哈哈，总感觉把他们当成小叮当了。”
　　夜曦开口道：“直接去问他们不就好了吗？海拉达的圣堂教会地图标记的地点就是在这个城中。”
　　亚德起身：“好嘞，我们，现在去那看看。”
　　夜曦点点头，顺便把今天锻炼完后兴奋过度已经睡过去的柚子留在了屋里。
　　……
　　“该说不愧是真正大城市的教堂吗？这人流量。”
　　亚德和夜曦站在面前金碧辉煌的圣堂教堂外面，看着不停歇前来参拜的人群不由得感慨道：“这跟雷兹那个教堂一个天上一个地下呀。”
　　夜曦深有同感地说道：“跟那个恶泥怪神父的教堂……唉，算了，他那是垃圾堆，根本没有可比性。”
　　亚德听到夜曦的话头上冒汗，那个迄今为止亚德还依旧未能知道人名的夜曦嘴中不停变换物种的神父究竟过着怎样凄惨的生活。
　　“我们进去吧。”
　　亚德径直走入教堂，里面的布置也是精致美观，桌椅，神像，方方面面都十分整洁。
　　人们井然有序地在修女的指引下进行参拜，忏悔室那边也有神父在忙碌着。
　　这里的神父和修女数量不再只有那一个两个，但即便如此也不清闲。
　　夜曦问道：“怎么办，他们看起来不像雷兹和恶泥怪那样无所事事。”
　　亚德也是有些苦恼道：“好像是这样，要不去忏悔室那边排队好了，我们也不好大庭广众叫住他们。”
　　“哟，这是那个傲娇地女仆小姐吗？！几天不见，你还好吗？”
　　这时一道声音传了过来，现在教堂里面的女仆只有夜曦一个，当然喊的是她。
　　亚德好奇地扭头看去，发现是一个干净整洁，国字脸的神父脸上挂着洋溢的微笑朝他们走来。
　　夜曦听到这个声音当时脸上就黑了起来。
　　她看向那个相貌堂堂的神父，冷漠脸说道：“恶泥怪洗完澡的样子还是能见人的嘛，不过本质改不了就是了。”
　　匡若有些受伤的说道：“太过分了，我明明这么热情的打招呼。”
　　恶泥怪？亚德好像是知道这个神父的身份了，不过他为什么会在这？他不是昆汀领地那边的吗？
　　匡若注意到亚德，笑道：“哟，这边的小哥是这位女仆的主人吗？快点好好管教一下，这样下去你的家庭地位可是堪忧呀。”
　　亚德倒是对这个神父很有好感，略表歉意地说道：“是我疏忽了，回去一定好好调教。”
　　“会说话就多说点。”
　　夜曦冰冷地话语即便没有特地指明说的是谁，但匡若和亚德同时头冒冷汗。
　　即便大庭广众之下夜曦不好直接发作，但她身上弥漫出来的浓郁黑气也是让亚德和匡若背后一凉。
　　“咳咳。”亚德觉得还是及时转移话题的好：“您是昆汀领地那边的神父吧？为什么会来到这里？”
　　“嘛，总部那边觉得我在那个破破烂烂的地方太大材小用了，所以给我升职了。”
　　夜曦不屑地小声说道：“呵呵，是看你把好好的一间教堂经营成废墟，然后把你给降职到这里当杂役吧。”
　　声音虽小，但是却毫无遗漏的传到匡若耳中，如今的绒布球神父脸上一僵，部分真相就这样被夜曦无情戳破了中，虽然不是当做杂役，但也的确是看不下去他的经营能力和搞事能力把他给调走了。




第100章 100.正经教堂（50月票加更）
　　“匡若，不要偷懒。既然说要帮忙就要认真工作！”
　　这时一个一本正经的粉毛修女走了过来，头疼地看着匡若说道：“不要随便搭讪客人，我们这是很正经的教堂。大家都看过来了。”
　　修女的话发人深思，好像教堂正经反而是异数了。
　　“也是。”匡若挠挠头说道：“我们去后面聊吧，梅丽尔修女，可以吗？他们是我们的客人。”
　　梅丽尔若有所思地点点头，说道：“请跟我来。”
　　在梅丽尔带着夜曦和亚德去教堂后面的过程中不断有参拜的客人热情地跟梅丽尔修女打招呼，她也会带着真挚的笑容一一回应。
　　亚德感慨一声说道：“梅丽尔修女好受欢迎呀。”
　　“是吧，是吧。”匡若嘿嘿笑道，介绍道：“这位是负责海拉达地区教会的大修女梅丽尔.菲比，你们可以叫她梅丽尔修女。她可是真正温柔善良，认真体贴，十项全能的正牌修女，和那个披着修女衣服的大胸暴力女完全不一样，她可是实实在在凭借功绩让人尊敬的。那边那个完全就是靠那两陀肉魅惑别人，只能勾起人们罪恶的邪念，我严重怀疑她是魅魔转世，不然那些被她暴力对待的客人为什么还能一脸满足地期待下次！还要预约就很离谱。”
　　大胸暴力女，亚德和夜曦都知道那人是谁。
　　此刻他们已经来到教堂内部，附近都是教堂内部人员，所以说话也就放开了。
　　梅丽尔修女苦恼道：“匡若神父，我知道你和塞琉修女关系很不错，但你这样子诽谤她，要是被她听到我可不会帮你说话的。”
　　匡若不在意地说道：“没事，那个大胸女不在，听不到。等等，女仆小姐，你在记录什么？”
　　匡若说话期间，夜曦不知道从哪里变出来的纸笔，飞速记录着匡若说的话。
　　夜曦冷笑道：“很巧我和塞琉修女关系不错，对于某人的无端诽谤，我有权让她知道，好让她有机会证明清白。修女阁下，请问这个城里邮寄的地方在哪？”
　　夜曦似乎打算立刻行动，梅丽尔轻笑一声说道：“出门左拐，第一个十字路口往右就能看到。”
　　匡若慌张地说道：“等等！我会被打死的！给个机会吧，别把这个寄给她。”
　　“没错，干嘛要写信告黑状呢。”
　　这时一个穿着黑色长袍，袍子上印刻着白色爱兰花的男子走了过来，看样子是为匡若求情。
　　匡若惊奇地说道：“我去，难得呀，太阳打西边出来了？你居然会为我说好话。”
　　这名男子理都不理会匡若，径直来到夜曦面前，将一个水晶球递给了夜曦说道：“信送过去一个礼拜都过去了，这货早就跑了。这是通讯水晶，直连佩科因城那边的负责人塞琉修女，尽管用吧，不要客气。”
　　“谢谢。”夜曦接过水晶球，微微鞠躬表示感谢。
　　匡若眼睛都快瞪出来了，惊呼道：“我tm还以为你的良心从狗肚子里拉出来了！欺骗我感情。”
　　说着匡若直接扑向了夜曦，夜曦灵活地躲开，顺便把匡若绊了个狗吃黄白，还问道：“这个要怎么使用？”
　　腹黑男热心地说道：“将自己的气传导到上面就可以了。”
　　匡若挣扎地站起来，并急切地说道：“通讯水晶可是很珍贵的！用一次的成本知道多高吗？这点小事没必要，真没必要！”
　　腹黑男愉悦地说道：“不不不，这可不是小事。塞琉小姐所在的佩科因是这次异变的起源地，而她本人又是那片地区的负责人，我们要和塞琉小姐保持良好的沟通和关系才行。我刚才听见匡若你的话后，感觉你和塞琉修女有着很深的误会，这些还是要尽快解决的好。塞琉修女一向热衷当面解决问题，相信她听到匡若你的话后一定会马不停蹄地赶来的。嘿嘿，真期待呀。啊，不，是真心祝福你们能和平解决。”
　　匡若继续争抢着夜曦手中的通讯水晶，一边喊道：“和平？拳平吧！我和她没有任何误会要解除的！”
　　夜曦岂能是匡若能够捕捉到的，一边分心开启通讯水晶，一边完美躲闪匡若的追击。
　　“接通了，是塞琉修女吗？我有话告诉你……”
　　亚德看着这欢乐的一幕，明明是发生在圣洁的教堂里，但却没半点违和，不由得感慨道：“这就是大圣堂的常态吗？”
　　腹黑男笑道：“是吧？很快乐，我就喜欢这样的圣堂。”
　　梅丽尔修女抗议道：“才不是常态。左营生裁决员，不可以误导别人对圣堂的印象。”
　　亚德眉毛上挑，裁决员是对异端审判所成员的称呼，没想到这个腹黑男是出自异端审判所，这对于那些不成组织或者小规模的异端而言，这可是让人闻风丧胆的存在。
　　左营生不思悔改地说道：“哎？有吗？我真的感觉没几个正常点的教堂，个个都是影帝，都是人才。”
　　梅丽尔叹口气道：“你们，真是的。圣堂就是因为你们这样才一直不正经的。”
　　“好了，好了。这些小事就不要纠结了。”左营生看向亚德说道：“小哥就是举报邪教，拯救佩科因城的英雄吧，这次前来是有什么重要的事情吗？”
　　亚德自嘲道：“英雄还是算了吧，我可没这个资格，我现在的实力最多就是个狗熊。只是做了一些力所能及的事情。”
　　左营生笑着说道“哈哈，阁下真是会妄自菲薄呢。英雄从来都不是根据实力而定的，一人之身做出超越自己能力极限的事情便为英雄，那位冕下对阁下的评价可是很高呢，还让弗恩团长带了一件好东西给阁下呢，记得到王都去领。”
　　“好东西？”能在大圣堂被称为冕下的只有那位统率拥有上亿信徒的大圣堂的教皇，亚德对于自己居然进入那位冕下的法眼感到惊讶，而且没想到他居然还送了自己礼物，教皇送的好东西……光想想就很是期待。
　　亚德把杂念抛之脑后，现在不是思考这些的时候，他拿出装有昆汀肉块的瓶子递给了左营生说道：“我这次过来是想请你们分析一下这个。”
　　左营生接过瓶子，看向里面的肉块，他可以肯定这是一块掉落的生物组织，只是很奇怪的是他能感觉到这个肉块上面传来的只有活体上才有的活力，而且以他的见识根本看不出来这究竟来自什么生物，于是开口问道“这是什么生物的组织？”
　　亚德说道：“是一个人的。”
　　左营生不可思议地看着亚德：“人？！”
　　“正确的说是一个变异的人，我也正好趁这个机会把我最近遇到的事情都告诉你们，希望对你们寻找邪教有帮助。”
　　左营生和梅丽尔的脸色都严肃了起来，这时一个朴实的声音传来。
　　“既然如此，不如坐下来说吧，看样子亚德阁下有很重要的情报呢。”
　　梅丽尔和左营生向那个声音的主人看去，纷纷打起招呼。
　　梅丽尔修女鞠躬道：：“查理斯神父，你也来了，看你在前面忙着接待信徒，所以就没有打搅您。”
　　“嗯，外面的事情也算是告一段落，所以我就过来了。”
　　查理斯神父不愧是被安排在这种大教堂里面的神父，这儒雅随和的气质，这如浴春风的微笑，跟雷兹，匡若之类完全不一样，没看左营生也不吊儿郎当了。
　　亚德感动极了，没想到有生之年真能看到正常的圣堂修女和神父。
　　查理斯神父对亚德说道：“初次见面，亚德阁下。请允许我对您救下佩科因城之事表示感谢，您挽救了很多无辜的生命，弥补了我们监察不当的过失。”
　　亚德赶忙摆手，有些不好意思地说道：“您太客气了，这其中也参杂我的私念。”
　　“即便如此也无法遮掩您高洁的品行，而且作为人来讲，无欲无求反而不正常。”查理斯神父微笑着说道：“请来这边待客室，我们坐下来说吧。”
　　“好的，谢谢阁下。”亚德回头问道：“夜曦，要走了，搞定没有？”
　　在亚德他们谈话期间，夜曦已经事无巨细的通过通讯水晶传递给了塞琉，光从通讯水晶上面塞琉乌云密布的表情就可以看出来她心情该有多么恶劣。
　　匡若被夜曦用脚给踩在地板上，只能绝望地看着这惊悚的一幕，做一些微不足道的挽救。
　　“她是骗你的，塞琉。我们什么关系你还不清楚吗？我会背后说你坏话吗？！”
　　“魅魔是吗？原来这就是我在你心中的印象，两天，两天我就到你们那边。就这样吧，雷兹，你看教堂几天！”
　　“在！塞琉修女，皮鞭，蜡烛，钢针，这些我都给您准备齐全了，您尽管过去，这里我看着呢，誓死捍卫塞琉修女的教堂！”
　　那边传来雷兹舔狗的声音，他似乎准备了很多不必要的行李，不过塞琉没有管那么多，从她的脚步声好像已经启程了。
　　雷兹猥琐地大脸充满通讯水晶，他幸灾乐祸道：“谢了，兄弟。我会记住你的牺牲的，我可算是能缓几天气了，天天被那大胸婆娘逼着学习怎么样做正统神父。”
　　“大胸婆娘？”
　　塞琉的声音再次传来，雷兹老脸僵硬，扭头问道：“你不是走了吗？”
　　“我的指虎忘了带了。”
　　雷兹干巴巴地说道：“这，这样呀。刚才我只是重复匡若的话，信我，我以诸神的节操起誓，我没有半点要对你不敬。”
　　“不信，执行正义！”
　　“啊~！”
　　通讯水晶戛然而止，在场众人陷入沉默，地上的匡若已经变成了大理石像。
　　梅丽尔温柔地对亚德说道：“亚德阁下可以当做什么都没看见吗？”
　　亚德心中一凛，夜曦那里锻炼出来的反射能力让他秒答道：“当然！”




第101章 101.调教还需要道具
　　在教堂内部的待客厅中，梅丽尔修女为几人带上了茶水，然后也坐了下来。
　　在处理正事的时候，匡若和左营生收敛了所有的轻浮，拿出了认真负责的工作态度。
　　此刻查理斯，左营生，还有匡若他们三人正打量着那放置在瓶中的肉块。
　　亚德已经将昆汀身上发生的事情如数告诉了他们，对于欲望基因放大器亚德没有说出这是异世之物外，它的功效也全部说明了。
　　亚德为什么会对邪教之物这么清楚，几人知趣没有发问，目前亚德对他们帮助很大，这些问题可以暂且搁置，只要做好相应的防范即可。
　　这种事情大圣堂也不是第一次碰到了，有时候逼迫太狠反而会让原本顺利的事情变得糟糕。
　　欲望基因放大器的部件被莉法拿走，亚德也没办法拿出来，只能保持沉默。
　　好在几人的关注点也不在这上面，查理斯眼神凝重道：“身体改造，变异？有点东西。”
　　左营生用一根牙签挑弄那个肉块，发现它居然还能做出无意识反应，说道：“简直就是创造新的物种，那个邪教居然有这样的力量。”
　　匡若开口道：“我想到了最近突然出现的那个怪物，那也是从未见过的植物。”
　　亚德问道：“青青草原上的那个植物吗？”
　　查理斯神父说道：“亚德阁下已经知道了呀。没错，那里出现异常后我们派人暗中调查过，确定那不属于记载中的任何一个植物。或者说它已经脱离了植物的范畴，说是魔物也不为过。”
　　亚德苦笑道：“与其说是知道，倒不如说是被它追杀了大半个青青草原，要不是夜曦我就交代在那里了。”
　　匡若看向一旁的夜曦，说道：“噢，女仆小姐的话的确有这个实力，你对那个植物怎么看？”
　　“初步估计大概3公顷的面积，攻击半径长达以一两公里，攻击速度不算太快，但是藤鞭数量较多，而且很坚韧，一般武器无法切断。而且那个猎食者应该是依靠本能捕猎，攻击轨迹和意图很容易预判，目前了解的只有这么多。”
　　查理斯凝重地说道：“已经很可以了，多谢夜曦小姐的情报。没想到居然已经长到这么大了，而且攻击范围和身体强度又上了一个档次。”
　　亚德询问道：“您的意思是它原本并没有这么大？”
　　查理斯神父点点头说道：“没错，我们最开始调查的时候，那个植物只是吃一些牛羊这些畜牧，大小也只是牛羊的两倍，但是后来胃口越来越大，目击者描述的大小也不断更新。”
　　左营生看向亚德问道：“你怀疑那个植物和这个肉块的主人一样，都是人变异而来的？”
　　“虽然没有根据，但我感觉还是调查一下比较好，但我没有好的办法确定真伪，于是就想着圣堂有没有什么办法通过这个肉块来去判断那个肉食植株的真身。”
　　查尔斯神父有些为难道：“要对这个肉块进行解析的话，我这边缺少设备。对生物体分析的仪器王都那边的教堂才有。把它加急送到王都大概需要两天时间。”
　　“两天吗？”亚德心中微沉，两天时间说长不长，但一来一回就已经4天了。
　　他这次过来并不是专门来解决异变的，还身负着把这个公爵拉倒里奇这边的任务。
　　这个公爵有无跟邪教勾结决定他接下来处理这件事情的方法。
　　一下子耽误4天，虽然说是有一个月的缓冲期，但真正操作起来能余下来的时间并不多。
　　左营生看到亚德皱眉，问道：“有急事吗？”
　　“嗯。”亚德点头说道：“我来这是因为受人之托完成其他任务的，结果就遇到了这件事。4天时间对我来说可能有点长。
　　“那用这个试试吧。”左营生拿出一个装有白色粉末的小瓶子，然后将这些粉末散在肉块上。
　　神奇的一幕发生了，原本如同雪花般洁白的粉末，此刻颜色却发生了改变，散发着血红色的光芒。
　　匡若惊奇地说道：“真没想到呢，如果真如同小哥说的那样，种族并没有因为身体的变异而改变，依旧是人吗？”
　　亚德有些不解地看向了匡若，不太明白这个粉末有什么妙用。
　　匡若解释道：“这个是异端审判所特制的索敌粉，只要把粉末洒到生物上，这个索敌粉就能根据生物的不同能显示不同的色彩。而这种与我们血液一般色彩的光芒，便是人类的象征。”
　　“原来如此。”亚德会意，并没有对于变成只肥虫的昆汀还被判定为人感到吃惊，欲望基因放大器终究并在人类现有的基因上进行改变，会保留人类的基因组这很正常。
　　“也就是说只要把那个魔物上的一部分拿过来，使用这个粉末就可以确定它的真身了。”
　　左营生点点头说道：“没错，如果也是呈现血红色，那个魔物就是人变异而成的。不过，这件事我们可能不好操作。”
　　亚德刚开始还有些不解，但很快反应过来：“是因为公爵对青青草原的封锁吗？”
　　查理斯点点头说道：“没错，要想获取那个植株的组织就意味着要把它先引出来，这闹出的动静不会小了。如果我们被那个植株拖住，让公爵的人发现我们，到时候可能不好收场。毕竟圣堂在未经授权或紧急情况下是不能擅自干涉他人领地事物的。”
　　“既然如此那就让我们来好了。”
　　亚德主动拦下来这个活，这件事情对于夜曦而言并不难，以她的身手在不被别人发现的情况下获取那个魔物的组织还是很轻松的。
　　邪教是他和圣堂共同的敌人，而他要想对付这个敌人最好的盟友就是大圣堂，亚德是不会介意尽可能把克拉斯邪教的情报送给圣堂，那样他也会轻松很多。
　　查理斯神父怀有歉意地说道：“真是抱歉，本来这该是我们的工作，却还要一而再的麻烦阁下。”
　　亚德平静地说道：“我也有私心的，这也是为了借助圣堂的力量更好地打压那个邪教。”
　　匡若看着亚德有些诧异地说道：“小哥和那个邪教还真是有仇呀，这么执着跟他们作对。”
　　亚德笑了笑，没有解释。在前世，他出身的那个村子已经村子里面的亲人都在那个邪教引发的灾祸中毁之一旦，尽管这一世他的亲人还活着，但不代表前世的仇就能放下了，他可是很小心眼的！
　　见亚德不愿多说，匡若也没有追问，每个人都有不想被外人知道的秘密，他还是尊重亚德隐私的。
　　查理斯沉思一下然后说道：“尽管如此也不能遮盖阁下的功劳，等事情结束，我会准备相应的礼物送给阁下，还请不要拒绝。”
　　亚德见查理斯神父严肃地样子，点点头说道：“那就多谢神父了。”
　　……
　　之后亚德和夜曦从教堂离开，外面的天色已经昏暗，夕阳照射下来，给这个充满活力的城市不一样的美感。
　　亚德深深懒腰，小声说道：“真不希望这个领主也是那些邪教的帮凶。”
　　夜曦撇了一眼说道：“有些时候这由不得他们，我们回去吧，晚上还有事情要做呢。”
　　亚德疑惑道：“哎呀，今天你好主动呀？”
　　夜曦冷冷地看向亚德，突然露出温柔的微笑，说道：“听说主人要好好调 教我，我可是十分期待呢~，都迫不及待地想知道主人究竟想要干什么了。”
　　亚德浑身寒战，说道：“夜曦，别这样。你这么说我有点慌，要不我们先去吃点东西吧。”
　　夜曦按住亚德的肩膀，冷笑道：“主人，饭可以晚点吃，我们还是聊聊调 教的事吧。”
　　说着夜曦很主动地拉起亚德的手，带着他往里旅馆走去。
　　此刻夜曦和亚德如同一对热恋期的恋人，两只手紧紧地握住，男才女貌，让不少单身狗路人着实羡慕。
　　只有亚德这个当事人才能明白他们此刻该有多亲近。
　　被夜曦牵着的那只手，除了初期体会了短暂几秒的柔软，之后亚德就感觉恨不得把这只手给剁掉，太疼了！
　　亚德脸部肌肉不停的跳动，刚想开口说话，夜曦就提前察觉他的意图，又用力捏了一下，让亚德把话憋了回去。
　　不过走到后面亚德的脸色其实好上不少，并不是夜曦放过了他，而是被牵着的左手已经没有知觉了。
　　回到旅店，夜曦和亚德终于是松开了那紧密相连的双手。
　　夜曦抱着见到主人后欣喜冲过来的柚子，将亚德放置到一边。
　　夜曦询问道：“没有奇怪的家伙进房间吧？”
　　柚子摇摇脑袋，表示自己勤勉值岗，没有发现异常。
　　夜曦很懂的给了柚子一颗特制狗粮以示奖励。
　　而被释放的亚德刚想活动一下发紫的左手，立刻就疼得脸直发白。
　　“不想左手以后变成鸡爪，就别乱动。”
　　夜曦接了一盆温水，导入药剂，然后拿出一条干燥的毛巾放入盆中浸泡，确定完全湿润后敷到亚德的左手上。
　　“敷上一段时间就好了，在此之前如果随便活动手就不用要了。”
　　夜曦靠着一旁的柜子，似笑非笑地看着亚德，问道：“调 教都需要什么道具？需要我给你拿出来吗？”
　　“调 教还需要道具？”亚德不屑地说道：“这种停留在物理层面的调教太低级了，我追求的是更高的精神调 教。当我把夜曦你攻略下来，让你乖乖叫我老公的时候，你就明白其中的恐怖之处了！”
　　“……”夜曦看着贼心不死的亚德，一幅好害怕的样子：“真是好恐怖呀~”




第102章 102.你不行
　　，　　亚德见夜曦反应冷淡，于是问道：“你不生气了？”
　　“不生气了。”夜曦摇摇头说道：“你见过蚊子去叮无缝的蛋吗？”
　　“？？？”亚德摇摇头。
　　夜曦又问道：“知道为什么吗？”
　　亚德刚要思索就被夜曦不满地打断：“这点小事也要动脑子想，你是奇拉猴吗？”
　　亚德只要硬着头皮说道：“额，因为蚊子比较小，口器不够硬？”
　　夜曦同意道：“对，我也是这么想的。因为他不行，所以我不担心，也不感觉生气了。”
　　“哼，哼，哼哼~”夜曦哼着小曲，无视愣在原地的亚德，开始往自己的女仆装里面塞一些必备的东西，然后抱起柚子说道：“我带你去踏踏青。”
　　“等等，你……”亚德反应过来了，刚想说要不你试试，结果就发现夜曦已经溜掉了，看样子是去取那个魔物的组织了。
　　亚德郁闷地看着敞开的窗户，没想到被夜曦无厘头地黑话给坑了一手，不过想想也是侥幸，如果真的让夜曦试试，那他今晚上就别想下床了――全身暂时性瘫痪怎么可能下床。
　　在夜曦前往青青草原的时候，正好与夜曦错开，一个黑衣人悄然来到亚德房间的窗外，小心地看向里面。
　　结果只发现亚德在桌子上拿张纸涂涂画画。
　　那人眼睛闪动一下，手指上转动起微小的魔法阵，朝亚德点了过去。
　　本来正在好好梳清这个布兹公爵的人脉关系的亚德突然感觉一阵强烈的倦意，在他还没有来得及思考就倒头睡下。
　　黑衣人悄然进屋，脚步轻浮，仔细观察会发现他脚居然踩踏着空气，没有在房间中留下任何的痕迹。
　　他来到桌前，用气将亚德的身体轻轻托起，让被亚德压在身下的图纸浮到他的面前。
　　只见他嘴角微动，凭空出现了和亚德所画的一模一样的图纸。
　　拿到那张图纸后，黑衣人又将一切放回原位，无声无息地退了出去。
　　亚德在黑衣人离开后不久缓缓醒来，他也不知道刚才为什么会如此的困乏，但他观察房间并没有发现任何不妥的地方，以为只是因为今天受到的刺激太大，精神疲惫导致的。
　　……
　　此刻公爵家中，一个只比昆汀小一圈的胖子公爵正在黑着眼圈等待着消息。
　　他从上午接到有人从青青草原内部突然出现就一直没有安歇，安排人手暗中调查究竟是谁，还把他的最得力助手给派了出去，结果那货到现在都没回来，他已经快熬不住。
　　“我回来了！”
　　就在布兹公爵的头要彻底歪下去的时候，一声呼喊吓醒了他。
　　布兹公爵不满地看着面前的黑衣人说道：“我说你就不能不一惊一乍的吗？又不是做不到。把我吓死对你有什么好处。”
　　黑衣人随手拽过来一把椅子坐下说道：“把你吓死我就终于不用整天为你那些无聊的琐事跑东跑西了。”
　　“你还好意思说。”布兹并不在意这人的不敬，反而埋怨道：“整天好吃好喝好玩的供着，结果每次让你干点活就推三阻四的。”
　　“那你也要看让我做什么活呀！”黑衣人也是没好气地说道：“好歹我也是国际上知名的杀手，结果整天就知道让我处理你领地上的一些小事情，帮忙抓惯犯，破解悬案，甚至去探测矿场！拜托，我是杀手好不好，你是不是搞错了什么？”
　　“你不是决定不干了吗？还说什么杀人多没意思，以后只想过吃了睡睡了吃的废物生活。”
　　“但你也没满足我呀。”
　　布兹不满地说道：“我才没有兴趣在我领地高价供养一个废人呢，领地子民纳税的钱怎么能让你无条件的糟蹋。话扯多了，快点给我汇报呀，混蛋！居然这么晚才回来，信不信从明天开始给你实行007，工资假期全部减半！”
　　“你居然还有脸抱怨我？！就你手下送过来的脑残情报，我能找到就有鬼了好吧！一人一女，男的穿着普普通通的休闲装，女的抱着一只黑白斑纹的狗，穿着女仆装，在10点的时候朝海拉城方向移动。我滴天，这情报详细到我要哭了，如果不是有魔法画像，我绝对不接这活。后续线索一个没有，城门盯梢没点卵用。要不是我去买那家限量版糕点的时候偶然注意到一个黑白纹路的狗从一个旅店窗户露头，你现在都见不到我。”
　　黑衣人打打哈欠说道：“人我找到了，但只找到一个。当时那个人正在画这张图，你的名字可是在这张图的正中央呢。”
　　布兹一把将图纸抓过来，仔细观察下发现这居然是他的人际关系脉络图！而且资料十分详细，让布兹有点胆战心惊。
　　布兹咽了咽口水说道：“这个家伙是想干什么？难道说想要谋害本公爵？！”
　　“谁知道呢，要不你就这样等死吧，记得把你的遗产分我一些。”
　　“做梦！我全捐出去都不会给你这个废人的！”
　　“切。”
　　布兹奇怪地问道：“为什么只有这张纸呀，怎么没把他人也给抓回来？！”
　　黑衣人无奈地说道：“因为不是说有两个人吗？我害怕打草惊蛇呀。”
　　布兹公爵没好气地说道：“打草惊蛇个头呀，人家都把主意打到我脑袋上了，还顾虑个屁，快去把那个货给我抓回来，严刑拷打之下他什么都招了，实在不行你上！”
　　黑衣人挠挠头说道：“怎么又是我？真当我是万能的伊布拉？”
　　伊布拉，只存在于传闻中的神奇精灵，只知其名从未真正有人见过，其存在还是一名幸运的吟诵诗人从一只风龙那里听说的。据那个风龙所讲，精灵伊布拉无所不能，如果有万中无一的幸运之子遇到它，它便会实现其一个愿望。
　　当然了，这个传说现在都是作为童话故事骗骗孩子的。
　　布兹嫌弃地说道：“别侮辱伊布拉，你要是伊布拉我天天把你供着当个神一样的拜。”
　　“好啦，好啦。我明天就去把他抓回来。”
　　布兹不解道：“为什么是明天？”
　　“因为我今天的任务完成了，现在该去睡觉了。你也别太在意，你可是我的摇钱树，不会让你轻易死掉的。”
　　说完，黑衣人消失在了房间里。
　　布兹无奈地看着他离开的方向，叹了口气，知道自己今天是别想使唤他了。
　　布兹揉了揉自己发黑的眼圈，算了，睡觉吧。反正公爵府的安全还有那个家伙保护着呢。
　　……
　　青青草原，本来已经生灵绝迹的的草原上此刻正奔跑着一只幼狼，它时不时仰天长啸，表达着自己舒畅的心情。
　　如此嚣张地做法自然是吸引了那个魔物的注意，第一时间移动到柚子附近的地下，悄然伸出藤蔓靠近柚子。
　　在距离柚子不远的地方猛然窜出来几根藤条，朝柚子飞奔而去。
　　柚子见状灵活的躲开，藤条刚想改变方向，一把锋利的银刃直接砍断藤条。
　　几根断落的藤条掉落在地上居然还可以翻滚，夜曦见状随便拿走一根，用气包裹起来，然后抓住柚子就往外跑去。
　　相同的一幕再次出现，无数的藤蔓追击着夜曦，但是却永远都触碰不到那美丽的银色身影。
　　而这动静也是惊动公爵在附近安插的探子，一天被惊动两次，他们也是有些疲惫，不过还是忠实的将这一幕记录下来，准备汇报给公爵。
　　夜曦大功告成也不久留，直接回到自己居住的旅店，一进屋就看到亚德还在埋头苦画。
　　夜曦将割下来的藤鞭扔给亚德，吓了他一跳。
　　在亚德眼里，这个藤鞭如同一条青蛇般不停的在桌子上晃动。
　　夜曦将柚子轻轻放下，嘲讽道：“这就不行了？”
　　“我行的很呢。”亚德没好气地说道，顺便将那个藤鞭拿起来观看。
　　“行的很？给我行一个看看。”
　　夜曦坐到一边的床上，翘起了腿，手臂托着脑袋，用好玩的眼光看向亚德。
　　只见亚德手中的藤鞭突然活了过来，顺着亚德的手臂缠绕住他的全身，将他五花大绑起来。
　　“这是什么鬼？！”
　　亚德都没反应过来就被制服了。
　　夜曦坏笑道：“这个藤条的活性相当的高，即便脱离了母体，但是还具有着一定的本能和再生能力。主人，你不是说自己很行吗？来，快点挣脱这个邪恶的触手play。”
　　亚德使出吃奶的劲，这才勉强把这个藤蔓给扒开。
　　“小，小意思。”
　　亚德自信地站了起来，对夜曦说道。
　　夜曦眉毛上调，冷笑道：“是吗？看看你的脚底下。”
　　“嗯？”
　　亚德低头看去，发现刚刚被他甩到一边的藤鞭居然沿着他的脚又缠了上来。
　　亚德再次被束缚，亚德又倒了！
　　亚德：“……”
　　几次挣脱又被束缚后，他也不作无用功了，就这样卑微的躺在地上，勉强抬头抱怨道：“你是故意的吧，只是要取一点点组织，你居然截了这么长一节。”
　　“要折腾你还用不着这么麻烦，我要想捆你你以为自己有挣扎的机会？我只截取了这么长一节。”
　　夜曦比划了小臂的长度，然后说道：“谁知道这玩意居然可以再生长，不过长到刚好能把你绑起来就是极限了。我都感觉这个世界对你的恶意了，一路上我都是用气压制的它。啊~，我困了，你们先玩，我去睡觉了。”
　　说罢，夜曦走出亚德的房间，临走前还不失女仆礼仪地对地上爬的亚德鞠了一躬说道：“主人，晚安。为了安全，我让柚子给你守夜”
　　说罢，啪的一声将门给关上。
　　留下柚子和成蛆的亚德面面相觑。




第103章 103.夜曦的帮助（50月票加更）
　　第二天，夜曦早早起来，洗涑完毕后径直来到亚德的房间。
　　柚子听到了开门地声音，抬了抬眼，发现是夜曦后，打了个长长的哈欠，然后又继续睡了过去。
　　此时亚德还被捆绑在地上，而本人早已因为疲倦沉沉睡去了。
　　夜曦轻轻走了过去，蹲下身子查看他的情况。
　　捆绑亚德的藤蔓终究是因为脱离母体有了一定时间，活性已经不如之前，捆绑的也有些松散了。
　　亚德呼吸平缓，对于夜曦的到来浑然不知。
　　夜曦没有第一时间叫醒亚德，只是呆呆地望着亚德出神，最后嗤笑一声：“让你喜欢调戏我，活该。不过，我会因为你的话感情波动这么大也是没想到的。”
　　夜曦沉默半晌，叹了口气，将亚德身上的藤蔓用气小心解开，将还没有醒来的亚德放到了舒适的床上。
　　只是当夜曦打算出去的时候，也不知道亚德做了什么梦，抓住了夜曦的小手，尽然把它当做枕头放在了脑下，很舒服地蹭了蹭。
　　夜曦首先确定了一下亚德有没有装睡，如果敢装睡占她便宜，她的小刀已经蓄势待发。
　　好在亚德这些都是无意识的行为，逃过了一劫。
　　不过夜曦陷入了纠结，亚德抓住她的手枕在脑后，她想要抽出来不难，但很容易把亚德给吵醒。
　　夜曦虽然不知道自己此刻到底为什么要顾及亚德，但她内心还是希望亚德好好休息，毕竟昨天他被折腾得也不轻。
　　“算了，看在你这么辛苦的份上让你享受一下，不过这个时候你可千万别醒过来~。”夜曦柔柔的声音慢慢变得冰冷：“塞琉修女的物理失忆你绝对不会想体会的。”
　　即便亚德还在梦乡，在夜曦说完这句话后身体还是本能的寒颤一下。
　　……
　　大概一个小时过去，夜曦感觉到亚德身体开始颤动，眼皮也开始慢慢抬起。
　　她将自己被当做软枕的柔荑瞬间抽了出来，而这亚德都还没有意识到。
　　他迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到夜曦正坐在他的床边活动着自己的手腕。
　　亚德倒吸了一口凉气，然后身子瞬间紧贴着冰冷的墙边，试探地问道：“等等，是我说什么冒犯的梦话吗？！还是我梦游夜袭了你？有什么事好商量，这都是误会！”
　　夜曦有点好笑的看着这一幕，然后说道：“起来吃饭了，我们不是还要去教堂吗？”
　　说完夜曦就直接就信步离开了房间，留下一脸懵逼的亚德不知所措。
　　亚德思索了一番，看向一旁正在揉眼睛，打哈欠的柚子，试探地问道：“你说是不是夜曦想要也夜袭我？”
　　柚子用你做梦的神情鄙视地看来亚德一眼：“嗷嗷嗷（恶心的妄想症死处男）。”
　　“看来是我想多了。”
　　亚德也知道不可能，他就随口一问。
　　洗涑完毕之后的亚德与夜曦一起吃了一顿早饭，期间亚德几次想要开口询问夜曦刚才想要干什么或者干了什么，但都欲言又止。
　　夜曦也很淡定地吃着饭，一点也没有要解释的打算。
　　就这样琢磨女人心（男人心？）的亚德和夜曦一大早来到了教堂。
　　拿着梅丽尔修女昨天给的凭证，他们直接来到教堂的内部见到了查理斯神父几人。
　　亚德将藤鞭放在桌上，几人凝重地看着左营生将粉末散在藤鞭上。
　　让几人脸上阴沉的一幕出现了，粉末和之前的肉块一样发出血色的红光。
　　查理斯沉重地说道：“果然也是人类突变而成的吗？”
　　亚德揉了揉自己的太阳穴说道：“所以克拉斯邪教早在月初，不，或者说更早就在青青草原这边做了人体实验？”
　　梅丽尔修女严肃地说道：“这件事情要尽快解决呀。”
　　左营生有些苦恼：“的确应该如此，只不过有个很大的麻烦呀。”
　　匡若皱眉说道：“布兹公爵，目前还将青青草原封锁，根本没有向圣堂请求援助的他，究竟立场是站在何方，这对于圣堂如何安排布置很重要呀。”
　　查理斯神父点头说道：“没错，要是布兹公爵不知情还好，跟他讲明原因他应该就会和我们合作。但他到现在态度不明，如果真的和那个邪教有勾结，这里毕竟是他的领地，拥有很高的管辖权，不可能去越过他的封锁令大张旗鼓地来对付那个怪物。”
　　亚德问道：“圣堂遇到这种事情会怎么处理？”
　　查理斯苦笑道：“如果是公爵这一级别的权贵，我们需要向国王提出申请，他同意我们才能越过公爵采取行动。只不过现在这个时期这个申请很可能被放置。”
　　“北方边患吗？”亚德脑子很快反应过来，如今国家正是大举对外战争的时期，内部的矛盾都必须要对此让步，更何况是一个拥有实权的公爵，无论他是否和邪教有牵连，只要他不先做出危机国家的事情，国王便不会现在动他。
　　可关键是北方边患被平定不知道还要花费多长时日，现在那棵魔物已经长成如此的大小，如果那个公爵真是邪教徒，继续给那个植物投喂食物，天知道最后处理它的时候能有多大。
　　一时间情况陷入了僵局，所有人沉默不语，气氛变得凝重起来。
　　“话说你们为什么这么执着于公爵阁下就是和邪教徒同流合污呢？”梅丽尔此刻提出不解地建议，说道：“我曾经见过几次公爵阁下，他虽然为人很是高傲，而且对于领地的权利很执着。但他表面还是看重作为领主的责任的，对于领地的事情很认真地对待，其实公爵阁下在海拉达地区还是很有人望的。我在想公爵阁下最近行动之所以这么不正常，是不是有什么难言之隐。如果能跟他正式沟通一下就好了。”
　　梅丽尔的话让几人眼前一亮，他们的确陷入了误区。布兹那种惹人怀疑的封锁命令的确让人有些先入为主，但他们毕竟和布兹并非同一个立场，思考问题的角度也不一样，其中的差异的确会让两者的想法和行动产生冲突。
　　查理斯神父敲击着桌子说道：“但也不好直接去询问呀。万一打草惊蛇，真的让那个公爵发起疯来就不好了，而且在明知道那个邪教有本事把人给了变异成怪物，如果处理不当，让公爵也落到那种地步会对此时战争状态的汉洛造成很大的冲击。”
　　“国王一定会很生气，甚至对于圣堂接下来对邪教在王国的调查也会产生严重的负面影响。”
　　左营生苦恼道，这种问题他们异端审判所还真不少遇到，虽然每次都解决了，但那也是在后患可以控制的情况下，而现在他们没办法控制这个后果。
　　梅丽尔修女毛遂自荐道：“我去和公爵接触吧，我和公爵阁下的关系还算比较好，闲聊之余我会试探公爵阁下的态度。”
　　“不，修女。你不要去。”亚德思虑道：“圣堂现在不要有任何的人去和他接触，如果真的是最坏的结果，那帮邪教很可能会有借题发挥，将圣堂在汉洛推向一个尴尬的境地，让他们更加肆无忌惮。我去，我这个外人即便是碰到他的软肋也不会引起他的过激反应。不过具体要怎么试探还需要好好想想。”
　　……
　　亚德从教堂到旅店一直思索着该用什么身份才好套出来消息，里奇给自己安排的身份不到不得以还是别用，要不然很可能会害了里奇。
　　但其他的身份怎么想也不太可能接触到公爵那个层面，要知道他能接触到昆汀还是靠走的一手六爷的关系，这他要大摇大摆去人家公爵家闹事，估计就算人家讲理也要把他扔到大牢里面面壁思过。
　　“唉！到底怎么样才能见到那个货呀，好烦呐。要是我稍微能有点地位和身份都不至于这么窘困，果然都是莉法的错！”
　　虽然亚德也猜出来莉法很难干涉世界正常的运转，更别说轮回。但他还是要骂，谁让她现在是世界的管理者呢，都是世界的错就没问题了。
　　“我说，你是不是脑门里面杵了一根钢筋？”夜曦见亚德跟个克拉鼠一样在那怨天尤人，终于是忍不住说道：“让我把那个公爵抓过来，直接拷问不就好了吗？到时候做一下易容，谁知道谁呀。”
　　（克拉鼠，这个世界的一种大型肉食鼠。最喜欢的食物是长腿兔，但长腿兔身形矫健，很难捕捉。每次捕捉失败，克拉鼠都会失落的原地大喊大叫，声音极为凄惨悲愤，尖锐刺耳，堪称声波武器。所以人们看到克拉鼠站在原地不动就会马上退避三舍，那声音太过‘悦耳’，一般人受不了。）
　　“哎？”亚德愣住了，是啊，这又不是跟昆汀那样没办法借用夜曦的力量。
　　亚德欣喜地对夜曦说道：“可以吗？”
　　夜曦点点头说道：“可以，对于我来说无关紧要的事情，只要你拜托了，我会尽量完成。这应该算是伙伴吧？”
　　亚德愣了一下，好笑地看着用自己的方式想着遵守赌约的夜曦，真有点可爱。
　　这举动引起了夜曦的不满。
　　“笑的真难看，果然还是你自己想办法解决吧，最好年少聪明绝顶。”
　　“别别别。”亚德连忙讨好道：“夜曦大人，帮帮忙，救救小的这乌黑发亮的头发吧。”
　　夜曦哼了一声说道：“今晚上我再动手，毕竟是个公爵府，还是尊重一下，跟那个男爵府一样大白天就潜入进去也太看不起人了。而且上次也是太掉以轻心了，这次我要全力以赴。”




第104章 104.巧了，我也这么想
　　深夜时分，旅店房间里，夜曦盘起秀丽的银发，身着一身黑色紧身衣，在灯光的映衬下如同盛开的黒莲。
　　“真性感。”
　　一句不合时宜的赞叹，夜曦都不用回头都知道这是哪个心口合一的家伙说的。
　　亚德毫不掩饰地欣赏着夜曦此刻与往日不同的美艳，说道：“我还以为你打算继续一身女仆装过去呢 。”
　　夜曦随口解释道：“那身衣服虽然是改装过了，但标志性太强，不适合这种潜入性的工作。”
　　亚德建议道：“以后能不能多穿点不同风格的衣服，我仿佛看到了新大陆，有点体会到前世那些cosplay爱好者的感受了。我感觉以夜曦你的能力和才貌，绝对是能驾驭住各种类型角色的。”
　　夜曦冷漠地撇了亚德一眼：“看得到你又吃不到，光知道激动，小心肾透支。”
　　“肤浅，我是只知道馋你身子的那种人吗？我其实更注重行为艺术，饱饱眼福对我来说也很重要！只要夜曦你愿意做，肾透支是小事，我岂能因小误大。”
　　“就知道逞口舌之快。”
　　夜曦随便拿起一块狗粮掷到亚德头上：“吃点狗粮，说不定你说话能和柚子达到一个水准，至少不难听了。”
　　“柚子，你过来！”亚德一把将无辜的柚子给抓了过来，经过高强度训练的柚子本来只想好好躺在地上做一只狼饼的，结果被亚德各种捏它的狼脸。
　　“岂可修，居然长期霸占我本该在夜曦心中的地位，今天我和你拼了！”
　　“嗷呜，嗷呜~”柚子叫都叫不出来完整的一句，只能不停的挣扎。
　　夜曦看着这一幕吐槽道：“你已经到了跟一只狼崽斤斤计较的地步了？”
　　亚德将被折腾够呛的柚子放到了床上，义正言辞地说道：“没有一只讨女孩欢心的狼崽是无辜的！”
　　夜曦毫不留情地说道：“照你的说法，那些已经有了大胆想法的色狼都应该被**。”
　　“？”亚德沉默一下，佯装没有听懂，转身对无辜的柚子补了一刀：“听到没，等你长大了就把你给**了！”
　　“嗷~”柚子表示我为了帮这个沙雕泡妞承受了太多这个年龄不该有的东西。
　　“那我出发了。”夜曦打开窗户回头对亚德说道。
　　“嗯。”
　　夜曦刚要跳出去的时候，亚德突然又出声喊道：“夜曦！”
　　夜曦停住了行动，不解地看向收起笑意，严肃正经的亚德。
　　亚德深吸了一口气，很郑重地说道：“如果再遇到那些邪教徒，马上离开。即便机会再宝贵也可以再找，但是我不能没有你。昆汀府上的那次事情发生一次就已经可以了，我真的很担心你。”
　　夜曦深深地看向亚德，微微点头说道：“知道了。”
　　说罢，她便从房间里消失不见，直奔公爵府而去。
　　……
　　于此同时的公爵府上，布兹公爵死鱼眼地看着正在做热身运动的黑袍人：“喂，我说你可以了。”
　　黑衣人继续伸展着手脚说道：“你不知道剧烈活动之前热身很重要吗？”
　　布兹气的要死：“你已经做了快一个小时了！就算我不懂你们这些武者的常识，但你这是个人都知道在拖延时间！”
　　黑衣人解释道：“切，我只是在等待最好的时机点。你从2个小时前就把养蓄精神的我叫醒，催促我赶紧行动。但是这个时间点明显没到人最困乏的时候，我只能这样拖下去。”
　　“那你拖够了没？再拖下去他们有没有睡我不知道，但我是快睡着了。”
　　“够了，够了。唉，有个急性子的老板真是麻烦。”
　　黑衣人伸伸懒腰，刚准备离开，却好像想起什么，回头说道：“你该不会有准备去做那种变态的事情吧？”
　　布兹脸上一僵，神情有些不自然地说道：“那只是个人一点小小的爱好，怎么能说是变态呢。再说，这是我家。我想干嘛就干嘛，别管我！”
　　黑衣人死鱼眼说道：“可是我看着辣眼睛。”
　　布兹公爵勃然大怒，说道：“你辣个屁，要你看了吗？！哪来那么多的事情，快点滚呐！”
　　“嗨嗨嗨。”黑衣人也消失在了府中。
　　“真是的。”布兹公爵是清楚黑衣人实力的，在他看来这已经是十拿九稳的事情，是时候去庆祝一下了，嘿嘿。
　　夜深人静，皓月当空，夜曦和黑衣人各自往自己的目标出发。
　　也许是巧合，也可能是同为刺客的默契，他们两个选择的行动路线正好重合，以至于走到一半的时候黑衣人和夜曦撞了个对头，两人对视了一眼。
　　同行？×2
　　不管。×2
　　两人直接错开身影，和行动无关的冲突越少越好。
　　两人都不知道对方的目标恰恰是他们的雇主。
　　夜曦悄悄来到了公爵府，这里的守卫和昆汀那边的确不是一个级别的，潜入难度上升了很多，但还在夜曦的能力范围内。
　　只是公爵府好找，但那个公爵却不怎么好找。
　　这个府邸还是挺大的，加上深夜时分公爵府的上除了守卫也是人烟稀少，很难打探公爵的行踪。
　　就在夜曦思量公爵所在的房间时，隐隐约约有道刺耳的声音穿了过来。
　　夜曦好奇如此深夜究竟是谁在公爵府上喧哗，抱着可能有公爵线索的心，夜曦探了过去。
　　随着距离的拉近，夜曦总算明白这个声音是什么了，好像有人正在放声高歌。
　　虽然那鬼哭狼嚎般的歌声极为吓人吧，但那个人唱的还挺起兴。
　　夜曦忍受着如此恐怖的噪声污染，凑近一看，辣眼睛的一幕映入眼帘。
　　一个死胖子正在光 着 身 子躺在庭院草坪的靠椅上，手里端着名贵红酒，激情歌唱。
　　夜曦：“……”
　　这胖子脸好像有点熟，咦，这不就是那个公爵吗？
　　夜曦：“……”
　　虽然前世她也见过不少变态吧，但是这个世界的奇葩变态还是让她挺大开眼界的，贵族能不能出来几个正常点的？
　　搞得好像侯爵一家都成贵族中的异类了。
　　夜曦都有些无力去感慨这让不堪的一幕了，任务目标已经出现，而且过来的时候夜曦也注意到这片区域的外围守卫森严，但内部不知道是不是为了给公爵腾方便，所以没多少人。
　　夜曦悄悄地潜伏进庭院，来到布兹公爵身边，将刚刚结束一曲‘动听’演唱，准备喝杯红酒庆祝一下的布兹公爵用带有麻药的手帕捂住口鼻。
　　布兹公爵眼睛一翻，被麻昏了过去。
　　夜曦将他装入随手顺来的麻袋中，用气扛着他，悄然离开了公爵府。
　　同一时间，黑衣人也来到了亚德居住的旅店，发现屋里居然还是只有亚德一人，就是多了一只憨睡的‘狗’。
　　黑衣人故技重施，再次用魔法将亚德陷入深度睡眠之中。
　　看到亚德倒地，他翻身进入房间，也和夜曦一样把亚德塞进了麻袋。
　　“唔~”这边柚子敏锐地感觉有些不对劲，迷迷糊糊地想要起来。
　　黑衣人提前发觉了这一现象，手指轻轻点击了一下柚子，一道魔法阵闪过，柚子就没能睁开眼睛，又进入了梦乡。
　　“大功告成，收摊走人。”
　　黑衣人兴冲冲地将亚德给抬了起来，然后就往公爵府上飞奔而去。
　　……
　　两个同样完成任务的刺客在差不多相同的地方又碰上了面，黑衣人还很礼貌地对着夜曦这个同行点头招呼，以示友好。
　　毕竟也是轻松完成任务，心情不错的夜曦也点头示意。
　　“嗯~”
　　“唔~”
　　他们身上的两个麻袋在这时发出闷声，两人都感觉对方麻袋里的声音似乎有点熟悉，但没细想就直接离开了。
　　然后……
　　夜曦看着空无一人，地上散落着亚德所画图纸，只有柚子在熟睡的房间陷入了沉思。
　　黑衣人也看着空荡荡的草坪和地上碎着的酒杯陷入了思索。
　　“！！！”×2
　　“是他？！“
　　“是她？！”
　　两人总算明白为什么对方麻袋里面传出来的声音如此熟悉了，这好像是亚德（公爵）的声音。
　　没有犹豫，两人扛着麻袋又折返了回去，在那个熟悉的房顶上，第三次碰面。
　　夜曦和黑衣人死死地对视着，两人同时把麻袋里面的人质抖了出来，果然是亚德和公爵。
　　由于两人行为粗鲁，导致吸入少量麻药的布兹公爵和本来陷入睡眠状态的亚德被撞击地面的疼痛给惊醒。
　　还没明白情况的两人迷茫地看着四周，不懂自己怎么就来到陌生屋顶上了。
　　这时一把匕首贴在了公爵的脖子上，夜曦清冷地声音传来：“不想死就老实点。”
　　同样那边亚德也被人用钢针抵住了脑袋：“想活着就别乱动。”
　　公爵和亚德终于明白是什么情况了，貌似他们想截胡对面的同时，对面也是这么想的。
　　那就尴尬了呀！
　　黑衣人和夜曦也是陷入了冷寂的沉默，黑衣人先开口道：“这天也不暖和，大家没必要一直站这吹冷风，是吧？”
　　夜曦表示同意说道：“没错，大家一直站这也挺扰民的，都是刺客没必要做无谓的拖延。”
　　黑衣人愣了一下，问道：“你是说撕票？”
　　亚德：“！！！”
　　公爵：“！！！”
　　这个坑比在说什么蠢话！×2
　　夜曦也愣了一下，想了想问道趴在地上的公爵：“你看行吗？”




第105章 105.亚德想死（5000火劵加更）
　　“行个头呀！”一身真纯肉装的公爵冻的是瑟瑟发抖，这里可没有公爵府草坪的恒温结界，大晚上他趴在屋顶上，寒风吹过，上半身凉点也就算了，主要是下半身太清爽了。
　　公爵怒吼道：“我死了你是打算吃土还是咋滴？！”
　　“就说，公爵您小声点。这个样子被别人看到，实在是有伤风化。”
　　亚德现在眼睛是正对着公爵，说实话是有点太辣眼了，偏偏他没办法把脖子弯上去看看御姐形态的夜曦养养眼。
　　听到这个公爵大喊大叫，亚德感觉必须要提醒他一下，要不然被人发现他们都下不了台。
　　黑衣人摆手说道：“没错，冷静点，我开个玩笑。既然我和她都是被你们指使的，要不你们出个主意怎么办？”
　　亚德直接说道：“一换一！”
　　“一命换一命？”
　　夜曦冷不丁来了一句。
　　亚德：“……”
　　公爵：“……”
　　布兹感觉今天心有点累，亚德也一样。
　　黑衣人憋着笑问道亚德：“小子，该你了，你觉得她的提议怎么样？提醒一下，别吼。”
　　亚德都快被堵成内伤了：“别玩了，认真点。”
　　夜曦耸耸肩，对黑衣人说道：“让他们爬过去，还是我们扔？”
　　黑衣人撇了撇身无片缕的公爵，问道：“你怎么看？”
　　公爵没好气地说道：“我怎么看？我现在这样子让我爬？”
　　公爵和亚德此刻都手脚被捆，只能往前拱，但拱的话，亚德身上至少还穿着衣服，公爵的话他下面有点磨。
　　黑衣人难得有良心地对夜曦说道：“扔吧，你用气应该也累不着。我们这边这个爬过来怕是都不完整了。”
　　亚德只想快点结束，也心累地说道：“我没意见，快点吧。”
　　夜曦和黑衣人将自己手中的人质举起。
　　“1，2，3！”
　　夜曦和黑衣人将两人扔过去的同时，他们两人也借助人质作为视野障碍，瞬间冲了过去。
　　一声激烈的利器碰撞在人质交叉的地方响起，下一秒再望去却发现夜曦和黑衣人依旧站在他们原本的地方，只是手中的人质已经交换，刚才的碰撞仿佛是幻觉。
　　夜曦和黑衣人带着手中解救下来的人质扭头就走，凌晨第一缕阳光从地平线缓缓升起，冲破黑夜的束缚，照射在原本充满火药味的现场，只是这里已经空寂无人，没有留下任何争斗的痕迹。
　　旅店的房间里，柚子打着哈欠张开朦胧的睡眼，不解地看着夜曦手里拿着被捆成粽子的亚德翻窗户走了进来。
　　这它昨天睡觉的时候难道发生了什么有意思的事情。
　　柚子一下子来了精神，这在那两个笨B的书里见到过，好像是传说中的SM。
　　只不过让柚子兴奋的事情并没有发展下去，夜曦把亚德身上的绳子割断，扔到了床上。
　　夜曦坐在椅子上，看着扭动筋骨的亚德好笑地说道：“这次我没出问题，倒是你居然被人给截了。”
　　亚德就郁闷了：“奇怪，我们怎么暴露的？虽然在青青草原那里是被看到了，但我们马上就离开了呀。期间要是有人监视我们夜曦你也应该有所察觉才对。”
　　夜曦也想了想，她的确没有别人监视的感觉：“可能是哪里出现了纰漏吧，难道那人的祝福是寻人的？”
　　亚德咬牙说道：“改变阵地，从长计议！”
　　“脸的没必要这么难看。”夜曦嘴角弯起，得意地说道：“我再把那个胖子扔过去的时候往他身上扎了一个小口子，上面涂抹的有我特制的毒药。虽然毒性并不致命，但这个毒性极为难解，而且特别折磨人，过不了多久他应该就要求饶了。我们只需要避免在他求饶前被他给抓到就行。”
　　“啊？”亚德先是一喜，然后突然想起夜曦之前和那个黑衣人非同一般的默契，脸色一变，问道：“你能对那个公爵做手脚，那个家伙会不会也对我下手了？”
　　夜曦：“……”
　　……
　　类似的一幕也发生在公爵府上，黑衣人死鱼眼地看着公爵说道：“不是，就我离开那一会也止不住你变态吗？喜欢光身play，外面鬼哭狼嚎的毛病你能不能克制一下，我看着你那身肥膘从麻袋里面滚出来知道我当时内心有多崩溃吗？我都差点不想承认自己认识你。”
　　公爵老脸一红，吱吱唔唔地说道：“我只是想给自己提提精神。”
　　黑衣人捂头说道：“你可真是个人才！现在想想当初被你救的时候好像也是你正在野外一个人开光身play，我滴天！”
　　公爵强行改变话题：“咳咳，这件事没必要一直提的，谈点正事吧，没想到那个混蛋居然敢派刺客过来挟持本公爵。发兵！发兵抓他们！”
　　黑衣人感慨道：“等你人到了，他们早就跑个十万八千里了。那个女刺客身手不错，有我当年的风范。像我这种刺客都不好抓的。”
　　公爵好奇地问道：“可我记得你当年跟个死狗一样浑身是血的掉到我私家草原呀，我感觉也没啥了不起的。”
　　黑衣人嘴抽搐一下，直接拉着公爵的嘴往外扯：“没啥了不起的？你知道我当初是被什么样的人物给追杀吗？！知道我跑了多远的距离吗？知道我最大的伤口是被什么人给打伤的吗？那个把我打成重伤的家伙根本就是个怪物，我见过的其他顶尖的修者，包含幻想种都没有那个怪物强。我这辈子都不想再遇到那个怪物了。”
　　公爵拉开黑衣人的手，不甘心地说道：“别扯了，别扯了。我要是知道就不会还这份实力了。那你说怎么办，总不能就这样放过他们吧？居然让本公爵如此屈辱！他们要对我负责！”
　　黑衣人叹了口气，看着公爵说道：“你杀了他们吧，这个‘负责’他们心理上接受不了。不过他们跑不了多久是真的，嘿嘿，我诅咒刺客岂是浪得虚传，那个小子身上被我下了自创的诅咒魔法，过不了多久就会发作。虽然不会死，但那诅咒的效果可不怎么好受。那小子不可能抗的住！等着他自投罗网吧！”
　　公爵惊喜地说道：“噢噢噢，你关键时候还是很可靠的嘛。”
　　黑衣人不满地说道：“你这是什么意思，我一直都很可靠，是你一直坑我好吧。”
　　“对了，你对那个刺客评价那么高，她会不会也对我这么干呀？”
　　“怎么可能，在我面前玩诅咒……额~，她好像没必要玩诅咒，下毒好像是刺客的基本技能”
　　黑衣人看向公爵的眼睛充满了不妙：“……”
　　……
　　“啊~”此刻诅咒发作，变成紫皮人的亚德躺在床上呻吟，。
　　一边夜曦正小心翼翼地用气配合药物尝试给亚德解开诅咒。
　　诅咒类似于魔法制成的毒药，大多数的诅咒是给予对方负面效果，少数的强力诅咒能够置人于死地。
　　如果只是常规的诅咒，凭借夜曦的知识，配合气与药物是可以通过扰乱注入亚德体内的魔素，来解开诅咒术式的。
　　但很遗憾地是，这个诅咒不属于夜曦所认识的任何一种诅咒，既然没有经验可以借鉴，那夜曦只能自己摸索了。
　　而且夜曦也没有魔法天赋，这让破解诅咒的难度更上了一层。
　　所以现在的情况就是夜曦在拿亚德试药。
　　亚德气息微弱地说道：“夜曦，我是不是快要死了？”
　　“放心吧。”夜曦很自信的回答道
　　亚德以为夜曦已经找到解决办法了，谁知下一句又让他激动的心跌入深渊。
　　“我刚才看了一眼这个诅咒的术式是慢速型的，这种诅咒一般会折磨个一两天才会全面爆发，过程十分痛苦，爆发基本无解。鉴于你黑龙混血体质对诅咒的抗性，它会折磨你至少4天，然后才会带走你。”
　　亚德翻了个白眼，即便难受的脸色苍白也要努力吐槽夜曦：“你还不如现在杀了我！”
　　夜曦没有理会亚德苍白的吐槽，继续埋头研究。
　　“夜曦，我还难受呀，我感觉自己撑不住了。能不能在我临时之前满足我一个遗愿，这样我死而无憾。”
　　“哈？”
　　夜曦不解地看向亚德，不知道他都这时候了还发什么神经。
　　“我到现在都没有把初吻交给一个我看到上的女人，正好夜曦你长的还行，所以你能不能满足我这个心愿，亲我一下。之后你随便往我身上动刀子都没事，尽管杀了我吧！都是为了爱！”
　　“？？？”
　　夜曦来到亚德的床边，翻动亚德眼皮，仔细查看，同时嘴里念叨着：“奇怪，这诅咒没有致幻效果才对，而且气息平缓，眼睛也没有发散。”
　　亚德：“……”
　　亚德继续努力道：“给我亲一下呗，之后给你杀。就算恶心也没必要跟死人计较对吧，就当作满足哥们心愿了。”
　　“？？？”夜曦纳闷道：“你还有4天可以活的，以你以前的性格不可能这么快放弃的，怎么会这么急于求死？”
　　夜曦突然想到之前亚德的死而复生，眼神冷漠地看着滴冷汗的亚德，询问道：“你是不是有复活？”
　　（欠2）




第106章 106.用命换初吻
　　“这个……”
　　亚德感觉自己陷入了僵局，他要是现在敢说有，夜曦估计会毫不犹豫给他来个六马分尸。
　　“嗯？”
　　就在夜曦想要进一步逼问的时候，有人触碰了她留在亚德原本房间的机关。
　　夜曦冷冷地看了亚德一眼，然后退出了房间。
　　“呼~”
　　亚德长出了一口气，差点就真的成人棍了！
　　柚子蹲在地上佩服地看着亚德，多么敢拼的一个人呀，为了泡妞连命都不要了。
　　……
　　亚德原来的房间中，一个身着黑色风衣的中年男子正悠闲地坐在椅子上，似乎正在等待着什么人。
　　夜曦先是在外面窥视屋中的布置。
　　观察一阵后夜曦并没有发现可以的地方，于是身上裹着气和祝福，慢慢走了进去。
　　黑衣男子看到夜曦真实面貌后赞叹道：“长的还挺标致嘛。”
　　夜曦也找了把椅子坐下，说道：“你是故意触发警报的吧，有事？”
　　黑衣男子调笑道：“还问我有事？你家的那个小情人现在应该躺在床上下不来吧？”
　　夜曦眉毛挑了挑，冷笑道：“你家那个肥猪男友现在上吐下泻瘦了不少吧？”
　　夜曦和黑衣男子毫不示弱的对视着。
　　黑衣男子先不屑地说道：“那种小毒，我反手之间便能破解，现在我们家的公爵正在大快朵颐，不用你担心。”
　　夜曦讥讽道：“那种小咒，我一眼就看破了它的构成术式，现在我们家那位正在地上活蹦乱跳，不用你操心”
　　夜曦：“……”
　　黑衣男子：“……”
　　两人叹了口气，这次夜曦开口道：“别装了，又不是我们两个中招，你这次过来应该是想让我解毒吧？”
　　“没错。”黑衣男子耸耸肩说道：“你那毒厉害，我一时办法接不了，那只肥猪已经吐的连胃都想倒出来了。”
　　夜曦也回道：“你的诅咒术式我短时间内也没办法，那货躺在床上都想死了。”
　　“既然这样我们双方也别较劲了，我给那个小鬼解咒，你给那个肥猪解毒，没问题吧？”
　　夜曦点点头说道：“成交。”
　　“为了表示诚意，地点你们挑。”
　　“稍等一会”
　　夜曦拿出地图，亚德现在已经没有精力去思考多余的事情了，刚才想骗夜曦的吻还是他下半部分的脑袋奋力一搏的结果。
　　夜曦打量了一下地图后指着一处石林和平原的交界处，说道：“就这吧。”
　　黑衣男子看了一眼地形然后说道：“那里吗？可以。我们从平原那边过来，你们从石林那边过来，约定就在下午3点吧，就别让那两个货受罪了。”
　　夜曦同意道：“没问题。”
　　“回见。”黑衣男子很平常的开门离开，对于夜曦‘觉’的监视也没有挣脱，径直往公爵府走去。
　　夜曦确定没有人监视她，这才重新回到了亚德所在的房间。
　　黑衣男子一打断，本来也没把亚德得寸进尺行为放在心上的夜曦彻底把这件事揭过去了。
　　亚德很是庆新自己逃过一劫，对于对方的交换他自然一万个同意，复活能省一次是一次，说不定下次就成功把夜曦给骗了。
　　至于夜曦选择的地点，亚德没有异意，她做出的选择肯定都基于她自己的经验得出来的最好的结果，安全系数很高。
　　“我们现在就出发吧，虽然地形很不错，但最好提前蹲点，防止对方暗算。”
　　夜曦虽然看似在和亚德商量，但是她直接开始动手准备把亚德装进麻袋的举动很明显不是商量。
　　“等等，你这是干什么？！”
　　亚德在被扔进麻袋前抗议道。
　　“方便拿。”说完夜曦直接把他扔了进去，把麻袋给捆起。
　　之后夜曦蹲下对旁边的柚子说道：“走吧。”
　　柚子很懂得一溜烟爬到了夜曦的肩膀上然后趴下来，他们着急赶时间过去，所以夜曦打算直接带着他们奔袭过去，算算气的消耗量她还是顶得住的。
　　按照亚德的说法，能不找圣堂帮忙就不去找，毕竟他们已经暴露了行踪，看对方的样子应该还不知道他们与圣堂的联系，否则估计就向大圣堂抗议了。
　　只要大圣堂的关系还隐藏在暗处，亚德在于克拉斯邪教等人眼中就是个无足轻重的小人物，也好让亚德继续混水摸鱼。
　　把亚德扛到石林之中，夜曦原地给亚德建了个坟作为掩盖，自己则去四周巡视地形，布置一些陷阱，万一对方反水也好撤退。
　　柚子看着亚德三尺高的坟头，很有灵性的还拜了拜。
　　亚德根本无力反抗夜曦的一套骚操作，他现在浑身难受得根本无法正常思考问题。
　　这种状况持续到了下午，一辆龙车缓缓往平原与石林的交界处走来，而驾驭龙车的车夫便是那个黑衣男子。
　　夜曦将亚德从他临时的坟墓里挖出来，拖到交界处。
　　黑衣人也把布兹公爵给拉了先来，原本还挺有肥膘的布兹公爵在短短的半天时间里瘦了一圈。
　　两人按照之前交换人质的方法将亚德和布兹又换了回去，然后就开始各显神通去解两人身上的毒和诅咒了。
　　随着时间的推移，亚德和布兹的情况好了很多，至少脸色不那么难看，也能正常说话了。
　　布兹今天遭受的罪比他前半辈子加起来的还多，他此刻不敢对还在给他医治的夜曦发作，于是朝对面的亚德吼了过去：“小子，是何人指使你谋害本公爵！”
　　“哼！”亚德脑子恢复正常运转后就开起了影帝模式，他先是冷哼一声，然后愤愤不平地说道：“无人指使我，身位公爵居然和祸国殃民的邪教同流合污，你罪该万死！”
　　布兹马上反驳道：“放你的屁！老子什么时候跟邪教徒有过来往！”
　　亚德激动地喊道：“还想狡辩！青青草原那个怪物是你跟那些邪教徒整的吧？！一群做人体实验的败类，吾之好友就是被你们所害！此仇不共戴天！”
　　黑衣人看着亚德因为过于激动而又开始难受咳嗽，于是劝道：“行了行了，别这么亢奋，对身子不好，你还没完全解咒呢。不过你说的那件事还想跟我们家这个胖子没有关系吧？那个怪物我们也是第一次见。”
　　“没错！你凭什么冤枉本公爵？！”布兹闷声说道：“要不是本公爵及时封锁青青草原，那不知道多少人栽到那只怪物手里，而且本公爵也派兵讨伐了。”
　　亚德冷笑道：“是讨伐还是给那个怪物送口粮？而且你封锁青青草原是为了掩人耳目吧。”
　　黑衣人解释道：“是讨伐，但结果却成了那只怪物的口粮 那玩意不好对付的，小子。我曾经亲自出手，结果每每只能把那只怪物重伤，但第二天它有生龙活虎了。”
　　亚德皱眉问道：“为什么不向外请求援助？”
　　公爵郁闷地说道：“请求个屁，最开始我只是以为普通魔物，结果发现那玩意有点不一般。只好请军队的人来帮忙，但调动军队需要国王的许可，等到终于给国王解释清楚我的确需要军队，结果北方蛮族来了一次突然袭击，直接泡汤了。我只能继续在那先封锁着，等军队腾出来手脚。”
　　亚德狐疑地说道：“事情这么巧？”
　　公爵愤怒地说道：“我骗你干嘛，对我有什么好处吗？真是的一个个都不能体谅一下我，那群只知道逐利的商人眼里只有他们的商路，天天催促我派兵去讨伐魔物，根本不把士兵的性命放在眼里。一个个还神气地跟我说什么交了税之类的，搞得好像平时他们没有被领地士兵庇护过一样。等老子腾出手来，把他们都给抄了！”
　　看到公爵那手舞足蹈的样子，亚德基本上已经相信布兹公爵的话了，他是真的不清楚克拉斯教团，要不然不会在亚德提到邪教时脸色没有一丝的异常，如果真的能演到亚德看不出任何端疑的地步，那他也认了。
　　“话说为什么不找大圣堂帮忙呢？”
　　公爵看白痴一样地盯着亚德说道：“领地出现危险魔物，我去找教堂帮忙处理？你脑子有病吧？大圣堂又不是雇佣兵聚集地，平常给他们送钱都不怎么收，他们凭什么帮我解决领地的事情呀。又是一个把大圣堂当成傻白甜的蠢货。”
　　“？？？”
　　亚德哭笑不得，他居然在大圣堂的事情上被人给当面教育了。
　　现在想想好像还真是，左营生他们虽然对青青草原的事情进行了调查，但是在亚德说出事情可能和邪教有关之前，他们对于帮助公爵解决这桩麻烦兴趣乏乏，完全没有打算插手领地事物的意图。
　　看来事情真的就如同梅丽尔修女所说的，他们把问题给想复杂了，公爵并不是不想圣堂帮忙，而是他认为大圣堂不会在这件事上帮助他。
　　只要圣堂主动提出帮助公爵处理这件事情，这个公爵估计高兴还来不及呢。
　　黑衣人突然问道：“喂，小哥，你是说那个怪物和邪教有关联？”
　　亚德果断点了点头，叹口气说道：“是这样的，大圣堂真是办事不利呀，居然连这点小事都不知道。”
　　黑衣人若有所思地看了亚德一眼，突然对布兹笑着说道：“哟，布兹。真是祸兮福所倚呀，看来青青草原的事情可以不依赖军队了。既然和邪教相关，那圣堂便有出手的义务了吧。”




第107章 107.亚德再次发力（50月票加更）
　　布兹公爵眼睛一亮，还真是这个样子，虽然去向教堂求援有点显得他这个公爵无能，但再这么拖下去他就真的成无能儿了。
　　至于邪教的理由，妙呀。无论那个怪物是不是邪教搞的鬼，只要他一口咬定，那它就是！
　　佩科因城的事件他也是知情者，圣堂没有理由推脱的。
　　“没错，就是这样。直接跟教堂说邪教在我们青青草原那里放了一只怪物，逼他们过来帮忙！我平时也没少给他们捐钱，怎么看在我这个公爵的面子上就算是假的他们估计也认了。妙呀，我真是个天才！”
　　黑衣人：“……”
　　亚德：“……”
　　夜曦：“……”
　　柚子：“……”
　　亚德想了想，一改之前的气恼，夸赞道：“公爵神机妙算，先公后私，比起我所遇到的那些无能的领主，实乃贵族楷模。在下特克斯·亚德，您叫我亚德就行了，这边的女仆是夜曦，之前我们多有冒犯，真是我们的罪过呀。我……（亚德不要脸，但我还想要脸，十万字的谄媚之言，脑补否？）”
　　亚德滔滔不绝地夸赞之词简直把布兹给捧飞了。
　　哪怕布兹真的不傻，也有点得意洋洋，谁还不希望有一个舔狗呀，别管事后怎么对待亚德，或者这个舔狗的目的是什么，但是被舔的时候是真的爽。
　　布兹假装客气地说道：“哈哈哈，没有，没有，一般般吧，不过我的确是贵族楷模。”
　　黑衣人眼中带有敬佩之意地看向亚德，佩服地说道：“你是真的舔！”
　　亚德脸都不红一下，严肃地对黑衣人说道：“你这人怎么这么不会说话，我明明说的都是大实话，难道你不这么认为吗？”
　　“那我必然……”
　　“你工资没了！”（公爵）
　　“我必然认同呀！”
　　黑衣人也不是特别要脸的人物，让这货得意得意说不定还给他涨工资呢。
　　黑衣人将亚德身体里的诅咒解的七七八八，然后对亚德说道：“你这边差不多了。”
　　“公爵！”亚德活动一下手脚，身体不适感如潮水般退去，他第一件事就是扑向布兹。
　　吓得还没完全解毒的布兹往后挪了挪身子，还以为亚德要害他。
　　黑衣人本人也眉头一皱，但谁知亚德只是死死握住布兹的手，激动地说道：“我跟布兹公爵你简直是相见恨晚呀！您刚才的一席话对我而言如同醍醐灌顶。请允许我毛遂自荐，去圣堂请求援助。一来公爵您亲自过去有失威严，二来也让我尽一番力，毕竟在公爵您的光辉下像那种小小的怪物不堪一击，我怎么也要有点表现机会呀。”
　　“嘶~”黑衣男子在后面目瞪口呆，这货也太厚颜无耻了，这表情，这语气，天生大贱呀！
　　“你小子！太有眼力价了！真是百年难得的人才呀！”公爵愣了一下，哈哈大笑道：“放心，放心，这点机会我还是会给你的。到时候我派一两个人跟你过去撑撑排面，就当作给你镀金了。”
　　亚德心中略显惊讶，这货也不是很傻呀，没事，继续舔狗：“您对我真是太好了！”
　　公爵拍拍自己的大肚子说道：“嗨，你也是一个可怜人。我是最有同情心的了，像那种丧尽天良的邪教，我tm是最憎恨的了，巴不得把他们都抓过来，全部磨成粉，然后拿去当化肥。”
　　“你的毒也解的差不多了，剩下的慢慢调养就好。”
　　这边夜曦忍受着舔狗和自恋狂的不要脸攻击，终于是完成了自己的工作。
　　公爵这边活动了一下自己的手腕，站起身来对亚德说道：“误会都解除了，你们要不跟我一起去公爵府。”
　　亚德思虑一下，旁边夜曦密语传声道：“没事，他身上的毒我只需要稍稍做一下手脚，表面上已经康复了，但其实只要一段时间不服用最后一味药，毒性便会复发，而且更加猛烈。”
　　玩毒的果然脏！
　　等等，那这么说……亚德抬头看向那个黑衣男人，发现他正无辜地看着亚德。
　　玩诅咒也不干净！
　　不过本身就有复活甲的亚德，还有夜曦的保证，也没有太多顾虑了，感激地说道：“好的，那就多谢公爵了。”
　　“来来来，您老人家请。”亚德搀扶着还有些虚地公爵坐上龙车，不知道的还以为亚德是公爵最忠实的下仆呢。
　　只不过当亚德跟随着公爵坐上龙车后，黑衣人明显发现整个龙车往地面陷了下来。
　　“嗯？”黑衣人仔细打量了一下亚德，这货什么情况，这么重？
　　刚才亚德坐在地上，黑衣人没有去注意，这时再低头看向亚德坐的位置才发现，松软的草地已经出现了一个下体形状的凹陷。
　　“是负重。”
　　夜曦路过黑衣人身旁说道：“看不出来吗？”
　　“看出来了。”黑衣人看向亚德的眼中带着些微的惊讶，然后说道：“只是我没想到他那么轻浮的人会有如此的毅力，这份重量可不轻，但是他穿在身上却一点没有影响正常的行动，显然他穿这身已经不是一日两日了。这样的毅力和这种虚夸的个性结合在一起真是有些不伦不类。这个小哥不简单呀。”
　　夜曦淡淡地说道：“有吗？我感觉只是把实用主义发挥到极致罢了，不过他很努力是真的，这也算是他为数不多的魅力吧。”
　　黑衣男子调侃道：“啧啧啧，你们有事情呀。”
　　夜曦撇了他一眼说道：“你我一起用气裹住这辆龙车吧，不然这4头迅龙估计没办法载着他们这两个重量级的客人回去。”
　　“好的，我表示诚意，女士您先来。”
　　男子像是一个资深管事一样，深深鞠了一礼。
　　夜曦的意思他再明白不过了，他们那个重量加起来的确是没办法光依靠迅龙的脚力带回去，但怎么也用不着两个顶级高手用气去托着，一起动手就是为了防止其中用气包裹龙车的一方突然发难，直接劫持龙车中的人，毕竟到他们这种地步，先机可以说是能决定胜负手的。
　　双方的信任度没那么容易建立，亚德那张能把钢条说弯的嘴也只是让布兹公爵暂时忘记他们互相劫持互相折磨的仇，但还远远不到信任的级别。
　　真的信任亚德就不会派人跟着他一起去教堂了，证明公爵身份的东西多了去了。
　　布兹虽然是有些被捧的上头，但是基本的理智还没失去。
　　黑衣男子让夜曦先来，是因为他已经大概明白亚德的目的了。
　　亚德似乎是来试探公爵与那个邪教的关系的，而且极大可能代表着大圣堂的意思。
　　过去作为世界上最顶尖的那一批人，他可是明白大圣堂可真的不是表面上看起来的那么讲规矩。
　　笑话，要真的那么墨守陈规，他们还管个锤子的里世界秩序。
　　大圣堂这个组织明面上是信奉诸神的宗教，实际上是里世界秩序的捍卫者，遏制里世界的恶，不让表世界的人伦道德被践踏。
　　要问他为什么知道，你混里世界连真正的老大都不知道，那你这辈子都上不了排面。
　　不过大圣堂对于摆在明面上的合作还是很守信用的，真的就是帮人帮到底，送佛送到西的究极贴心，就害怕你下次不找他一样。
　　当然你不配合，同时事情又严重到大圣堂无法忽视的地步，大圣堂原本和蔼可亲的笑脸上就会露出锋利的獠牙。
　　没能力对抗的小势力只有从的份，有能力掰掰手腕的势力一般不会和大圣堂磕到那种地步，圣堂做事很有分寸的，有病才会考虑和存在上万年的宗教势力拼底蕴。
　　不过嘛，防人之心不可无。
　　就这样在相对和谐的氛围下，一行人平安地回到了公爵府上。
　　布兹回到府上的第一件事就是告诉下人把准备好的食物全部搬上来。
　　亚德和夜曦面面相觑，什么都不顾，直接扑向餐桌，宛如饿鬼转世一般的布兹，总感觉有点滑稽。
　　黑衣男子重重叹了口气说道：“你能不能注意点形象，刚刚小哥还夸你为贵族楷模呢，你现在的样子跟猪猡有区别吗？”
　　“猪猡不能说人话，我能说！贵族当以食为天！饿着肚子的平民可以犯上作乱，而饿着肚子的贵族容易胡作非为，你有个锤子的理解。”布兹往嘴里塞着食物，不满地说道：“再说我从大清早就上吐下泻我容易吗，我感觉能一直保持克制，回到府上才发作已经很不容易了。还有，你在这愣着干嘛，派两个人跟着他们一起去教堂呀。”
　　“好好好，你有理。”黑衣男子无奈地耸耸肩对亚德和夜曦说道：“我派两个府上的管事跟着你们，他们平时和教堂接触也比较多，方便你们办事。”
　　“多谢。”亚德拱手道谢。
　　夜曦和亚德带着两个管事站在公爵府门前，正准备离开。
　　夜曦突然上前将一个小药瓶交给了黑衣男子，说道：“没什么特别的用法，直接让他喝下去就行。”
　　黑衣男子接过药品，走到亚德身前点了一下他的额头：“半天他体内的诅咒完全解掉。”
　　亚德嘴抽搐一下，问道黑衣男子：“这次是真的没了吧？”
　　黑衣男子没有明着回答，而是指着夜曦说：“她没了，我就没了。”
　　“嘶~”亚德难受呀，高手过招凡人遭殃。。
　　不过，难受归难受，他会怕这个？
　　他有一套复活甲呀！
　　（欠1）




第108章 108.达成共识
　　教堂那边就太好对付了，亚德带着两个管事直接找到了查理斯神父，以布兹公爵代表人的身份对于青青草原受到邪教怪物骚扰，大圣堂疏于管理这件事提出抗议，希望大圣堂能及时弥补这个错误，尽快解决问题。
　　两个管事听了亚德的话其实是有点慌的，这个愣头青别说话这么嚣张呀，就算为了公爵的面子也不是你这样涨的呀，真的追究到底人家还是因为公爵的封锁令没办法给予调查的。
　　查理斯神父却一点也不恼，笑眯眯地解释他们这次反应的确慢了点，在公爵下达封锁令没有及时沟通，我们接下来一定会配合公爵将那个魔物讨伐，我们这刚好有一队异端审判所的裁决者，绝对对邪教坚持零容忍。
　　为了表达歉意，这次行动我们的帮助全部属于隐秘，决不对外公布，事情的解决也都是公爵阁下带人讨伐，我们大圣堂只做陪衬。
　　过程顺利的让两个管事简直怀疑人生，别看查理斯神父永远一幅老实人的样子，但只要和他经常相处就会发现人家那是笑里藏刀。
　　别看查理斯神父笑眯眯地样子好欺负，管事表示从查理斯神父来这里当神父他们就没从查理斯神父那里看到过第二个表情，你把他当傻子，他就会用关怀的微笑把你当傻子忽悠。
　　管事寻思亚德这次能这么硬气应该是大圣堂早就想收拾青青草原的魔物了，根本懒得计较这点功劳。
　　不过即便如此两个管事也不敢再把亚德放在这装 逼了，跟神父表示后期具体安排另安排人详谈后就赶紧把这个‘憨憨’拉走，意思意思就行了，这货还上瘾了。
　　亚德意犹未尽地走出教堂，不满地对两个管事说道：“我还没有出力，你们干嘛就把我拽走呀。”
　　管事甲郁闷地说道：“你出力过大把我们都搞出内伤了 行了行了，我们会在公爵面前给你记上头功，功劳都是你的，我们就两个木头人，快走吧，快走吧。”
　　亚德腼腆起来了：“哎呀，这多不好意思，两位都跟着跑过来了，分点分点，要不然这功劳拿着烫手。”
　　管事乙拉着亚德就要走，结果他拉不动，这人看起来还挺痩，结果比他们家老爷还要重，他感觉拉了一只莫雷山牛。
　　管事乙无奈之下只好劝道：“行行行，你说什么都行，快走吧，大哥！我现在站在这教堂门口就慎得慌。”
　　亚德这才跟着管事一起回到公爵府，两个管事也是生怕亚德再去教堂，努力地向公爵表示亚德大才呀，别让他干这种跑腿的工作了，接下来的事情交给他们好了。
　　公爵一听大圣堂提供的服务这么到位，也是高兴呀，白占便宜谁不高兴呀。
　　当即就允许亚德和他一起进食。
　　亚德：“……”
　　这货从他走开始吃，他后来之后还在吃，这是一次性把自己身材给吃回来？
　　终于等公爵酒足饭饱，亚德等人才正式开始商量正事。
　　黑衣男子伸懒腰说道：“这次终于不用靠堆炮灰来围剿那个魔物了。”
　　亚德心意一动问道：“公爵之前是怎么围剿那个魔物的？”
　　公爵躺在沙发上说道：“就是先派人把那个隐藏在地下的魔物给引出来，然后进行讨伐。那个魔物智商不高，只要有猎物出现在它感知范围内就会出现。”
　　亚德不解地问道：“这么简单为什么还会屡次讨伐失败？”
　　黑衣男子解释道：“因为它的捕食方式简单但是实用。对于进入狩猎范围的猎物，它不会先钻出地面，而是采取藤鞭进行攻击。那些藤鞭十分的坚韧个，猎物一旦被捆住会直接拉倒地下。而且藤鞭数量极多，可以一次性拉走很多人。只有当猎物在它攻击范围内很长一段时间都无法狩猎到的时候，它的本体才会钻出地面。我们前两次的士兵和召集的死囚就是这样全军覆没的。”
　　亚德疑惑道：“死囚？”
　　公爵剔剔牙次，平淡地说道：“当然了，既然知道那个魔物不那么好对付，在摸出它的破绽之前我怎么可能会让我的士兵继续当炮灰送死，他们带着战士的荣誉和保卫家园的责任感投身到我这，虽然他们作为士兵已经将生命置之度外。但如果可能我还是希望减少这些宝贵战士的伤亡。第一波失败后，我后期都是用死囚去试探那个魔物。当然也不是空手套白狼，我可是许诺他们能坚持一段时间后活着回来就给他们免刑的，虽然这样的幸运儿没有出现吧。”
　　这个公爵在亚德心中的印象分又高了一层。
　　黑衣男子继续说道：“前面两个规律就是这样试探出来的，最后我见迟迟不得成效就亲自去试探了。然后就是第三个规律，我成功把那家伙本体给引了出来，本想着就这样解决掉它，但发现事情没有想象的那么简单。那家伙每次进食似乎体积都会增大，我见到的时候已经大的没边了，我的诅咒和气最多对那个魔物的表面造成伤害，但这些都不致命。那个魔物很快就能复原，后来我发现了它出现在地面后根茎也会出现在地面的浅层，于是试图攻击它的根茎，效果不错，根茎被破坏后与根茎相连的部位会自动枯萎。然后我就跑了。”
　　亚德哑然：“跑了？”
　　“对，跑了。”黑衣男子解释道：“不跑不行，虽然根茎是它的弱点，但是这个弱点的数量着实太多了，两个公爵府那么大的植物下面密密麻麻全是根茎，而且根茎断开也是能复原的，只是时间要久一点。光凭我一个人根本没办法短时间内清理完所有的根茎。”
　　亚德恍然大悟：“原来如此。”
　　他不会提出为什么一开始不就派黑衣男子出手这种很傻的问题，一开始你以为对手就是个黑铁，为了找场子放着白银，黄金不选，直接找个王者给你出气，人家王者都感觉掉价。
　　更生动点手枪能打死的你抬了个意大利炮，浪费资源。
　　公爵捂脸难受地说道：“本来是想请求军队帮忙的，马上申请就要批准了，结果北方又爆发大规模战事，我是真的倒霉。”
　　军队和地方士兵不同，他们拥有大规模的杀伤武器和防御性道具，可以使用大范围魔法防护罩和气盾防护罩保护士兵，并给予敌人重创。
　　像这种活动范围固定，活动方式固定的魔物，对于拥有大规模杀伤武器的军队而言就是个比较耐打的移动靶子。
　　只不过那样破坏力极强的做法会对青青草原这个天然牧场照成很大的创伤，甚至需要花费几十年去复原。
　　现在有更为专业，一般造成影响更小的大圣堂帮忙，公爵是求之不得。
　　“事情处理完之前你们就住在公爵府吧，我们和大圣堂尽快商议处理措施。还需要大圣堂的人去实地考察才行。”黑衣男子看向夜曦：“而且也希望你们能不吝啬自己的力量，这样我们也能轻松一点。”
　　夜曦一言不发，只是淡漠地回视黑衣男子的视线。
　　黑衣男子自讨没趣，将目光放在了亚德身上。
　　亚德明白了黑衣男子的意思，点头说道：“这个当然可以，有需要就跟我们说。”
　　黑衣男子微笑道：“小哥这么好说话真是太好了”
　　“大难之后果然必有后福，哈哈。”公爵倒是十分开心，一直堵心眼的事情解决了，他也能好好地放松一下了。
　　黑衣男子捂眼说道：“布兹，开心也要节制。要不然……说真的，太辣眼。”
　　“要你管！哼，我去休息了，今天可折腾死我了。你找人给他们安排房间吧。”
　　说完布兹就大摇大摆地离开了。
　　黑衣男子叹了口气，对亚德说道：“让你们见笑了。”
　　亚德摆手说道：“没关系，我可没想到公爵如此亲民。对了，还没有询问阁下的尊姓大名。”
　　黑衣男子很随意地说道：“哪来什么尊姓大名，原本的名字我已经忘了，现在我叫什么来着，布兹给我随便起的，好像是迪恩吧，叫我迪恩好了。”
　　亚德好奇地问道：“迪恩阁下以前是作杀手的吗？”
　　“真是直接呀，哈哈。”迪恩笑道：“没错，和你身后的那个女仆一样，只不过我现在退休养老了。那边的叫夜曦是吧，这么好的身手，年龄也不大，怎么提前过上退休生活了？”
　　夜曦冷漠地看了黑衣男子一眼，说道：“人杀够了，体验其他的人生。”
　　“霸气。”黑衣男子竖起大拇指说道：“我退休的原因就有点捞了，被人打成了重伤。布兹把我救了之后养伤期间感觉平淡的日子也不错就退休了。”
　　“噢。”毫无感情的回答，夜曦倒不会因黑衣男子的水平会被人打成重伤感到惊讶，谁都有马失前蹄的时候，她当初会来到这个世界不也是因为被人给算计了吗。
　　“嘛，这种表情也很正常。像我们这种高危职业哪能保证一定成功完成任务呢，不过我遇到的那个怪物可不一般。我自认天时地利人和全部都握在手里了，自身的状态也提到了巅峰，但是这本该万无一失的刺杀却被人家用硬实力碾压了。”黑衣男子长出了一口气说道：“我无法用言语表诉那家伙的可怕，等你亲眼见到他就能明白，那仿佛是立在你面前无法攀登的高山。”
　　（我的上架预约开始喽。）




第109章 109.高手匡若（50月票加更）
　　迪恩的话也只是闲聊时的感慨，虽然亚德很好奇，但那个强者现在终究跟他没有半点联系，希望有朝一日能见识一下。
　　第二天，迪恩就带着夜曦和圣堂的随行团一起来到了青青草原外面。
　　圣堂这次派遣了异端审判所的小队包含左营生和匡若共10人，都是专业的好手，不会遇到那只怪物就被吞肚里。
　　迪恩对小队成员说道：“我和夜曦小姐机动性比较高，由我们先去引出那个怪物。你们之后再进来，请记住，只要进入它的攻击范围，你们便会被袭击，万事小心。它的攻击范围你们也是知道的了。”
　　异端审判所的小队都穿着特殊的防护服，他们眼神凝重，将迪恩的话牢牢记在心里。
　　迪恩暗叹一声，果然是精锐，即便对于敌人的情报只限于口头上的警告，但已经做好的十足的警惕，没有被以前的威名绊住自己的脚。
　　“那我们出发吧。”
　　迪恩跟一旁木头桩一样从刚才开始几乎不怎么说话的夜曦说道。
　　“嗯。”
　　简单一声回答，夜曦和迪恩冲了进去。
　　两人来到约定好的位置，两人便静静地等待着目标的到来。
　　他们的气已经牢牢地将地下给封锁，不放过任何风吹草动。
　　很快一个巨大的生物冲进了他们气的封锁圈。
　　夜曦和迪恩无动无衷，好似根本没有感知任何异常一般的停留在原地。
　　这个巨大的食人植物在地下悄然伸出藤蔓朝夜曦和迪恩袭去。
　　终于，在藤蔓即将破土的那一瞬间两人动了，只是挪动微小的身位，便躲过了藤蔓的袭击。
　　就如同夜曦所说的那样，这个植物攻击手段单一，攻击轨迹很容易预测，依靠的就是藤蔓的数量和来自地下的出其不意。
　　但这些在夜曦和迪恩面前如同夜里面的探照灯一样的明显。
　　加上两人各种诡异的走位和迅捷的速度，虽然藤蔓的数量不断上升，但是却还是奈何不了两人分毫。
　　能躲得绝对躲的过去，躲不了的直接就把封住身位的藤蔓给砍掉。
　　长时间没有获得战果之后，这只巨大的植物终于暴露出了它的真身，从地下钻了出来。
　　3个足球场大小的植物一下子破土而出，甚至掀起了青青草原小规模的地震。
　　可怕的霸王花样子的魔物，中间是一个足球场那么大的獠牙大口，四周生长着巨大利齿叶片，然后成百上千的藤蔓在空中挥舞。
　　夜曦和迪恩跳到天上，俯视着这大小非同一般的魔物，一时都有些惊异。
　　“虽然气的感知已经知道大概的大小，但是这视觉震撼还是够惊人的。”
　　迪恩眼神凝重地说道：“这成长的速度也太快了吧，一个月前传闻还只有一个房子大小，就算是送了两波人头，我去试探的时候还只有半个公爵府的大小，这玩意现在能发育的这么大？我现在真的怀疑那些异端审判所的人到底能不能行了。”
　　夜曦抽空看了异端审判小队那边，发现他们已经摸了过来，而且没有被攻击，巨大的魔物根本没发现他们一样。
　　这点让夜曦有些惊讶，于是说道：“他们看来比想象的有本事。”
　　迪恩也注意到审判小队那边的情况，喋喋称奇道：“果然是专业人士，要是军队来看到这情况直接就开始狂轰滥炸了。啧，来了。”
　　魔物可不是电视剧里的反派，等待主角说完话才开始攻击，比之前更多的藤蔓以更快的速度往夜曦和迪恩这边冲过来。
　　不过，这个更快在迪恩和夜曦眼中还是太慢了，如果不在攻击轨道上下功夫，这些藤蔓根本挨不到他们的边。
　　他们不停地吸引着魔物的火力，为审判小队争取调查的时间，而同时魔物的火力也越来越朝他们这边集中，攻击越发的暴躁。
　　迪恩好笑地说道：“哟，还有脾气了。”
　　夜曦撇了一眼审判小队，发现他们已经不知道何时撤退了，留下匡若在远处向他们打招呼，示意他们撤退。
　　“走了。”
　　夜曦提醒了迪恩一句，然后直接踩着挥舞在空中的藤蔓，以惊人的速度消失在了迪恩视线里。
　　“不是，卖队友这么积极干嘛呀！”
　　迪恩惊呼一声，然后也爆发出闪电般的速度，跟着夜曦等人离开了青青草原。
　　……
　　公爵府上，布兹找了一间很大的房间改装成了临时作战室。
　　审判小队的人集中在一个桌子上统计着收集过来的情报，开始激烈地讨论。
　　亚德和公爵在一旁坐着安静地喝茶，一边听着专业人士解析，一边谈天说地。
　　夜曦和迪恩就站在他们身后，迪恩看着这么亲近的哥俩，吐槽道：“你们是做了什么py交易了吗？”
　　布兹公爵不满地说道：“闭嘴，会说话你就多说点，没人家女仆小姐可爱也就算了，天天就知道对我嘴贱，不知道的还以为是我欠你一条命呢。”
　　亚德也吹捧道：“嘿嘿，我们家夜曦可爱是真的。公爵有眼光，不过我可不会割爱给公爵。即便我和公爵是知己也不行。”
　　公爵猥琐地说道：“放心放心，我一向喜欢成人之美。”
　　夜曦在亚德身后冷漠地看着这两个狐朋狗友，那一会一句我们家的，说的好像她是亚德私有物一样，好想把这货给噎死。
　　想到这夜曦无形中散发着不详的黑气，亚德感受到身后冰冷的目光，浑身打个寒颤。
　　但这个时候怂了，他还能在什么时候在夜曦眼皮子下抬起头呢。
　　亚德这边气氛很是‘和谐’，而另外一边就有些焦灼了。
　　“那个玩意体积大的有些过分了。”
　　“这样原本的预备方案就失效了。”
　　“认知障碍粉对那个魔物起作用了，而且索敌粉的确是呈现人族的血红色，神奇的生物。”
　　“如果多搞出来几只，一个国家都要被覆灭，感觉可以提醒圣堂将对克拉斯邪教的警戒程度提到最高级别了。”
　　“这种生物变异技术需要被列为禁忌封存。”
　　“现在不是考虑这种事情的时候，赶紧集中精力把这只怪物给搞定，现在这玩意就已经这么大了，再让它长长汉洛直接被它当成狩猎场了。”
　　“但我们就一个小队，就带了这点装备，够用吗？虽然现在确认那家伙的根茎的确是弱点，但说实话，数量堆积到那种地步，而且本身还那么坚韧，我感觉已经不算是弱点了。”
　　左营生突然开口说道：“这个嘛，我感觉可以用狂暴药剂。”
　　“狂暴药剂？”匡若先是愣了一下，然后脸青道：“这是不是有点疯狂了。”
　　“疯狂吗？”
　　“我感觉老左的提议不错呀。”
　　匡若看着这帮疯子队友对左营生一脸佩服的样子，提醒道：“那你们谁给它下药？”
　　左营生和其他审判小队的成员奇怪地看着匡若，理所当然地说道：“当然是匡若你了。”
　　匡若目瞪口呆，不可思议地指着自己说道：“为什么？！又不是我提议的！”
　　“你实力最强，你不去我们去送人头吗？”
　　匡若无语道：“我去就不是送人头了？”
　　“你去是小概率送，我们去是大概率送。”
　　“那个狂暴药剂是什么？怎么用的，我和女仆小姐可以去试试。”
　　迪恩在一旁提议道，要是他们两个，那个魔物连他们影子都别想摸着。
　　“你们没办法用的。”一名异端审判员说道：“狂暴药剂是异端审判员专用的药剂，人手一个，只能用异端审判员才知道的方法使用，需要特殊的力量引导。”
　　夜曦问道：“有什么作用？”
　　异端审判员说道：“会让生物陷入极端狂暴状态，超越极限的榨取使用者身体所有的潜能，将战斗力提升不止一个档次。”
　　“副作用呢？”夜曦可不认为他们是看那颗异种霸王花不够无敌，想要再找点刺激。
　　匡若沉声回道：“会死，药效过后必死无疑，无药可解。因为这个药剂会将使用者的生命力榨的一干二净，不然不会停止狂暴状态。”
　　“这个药剂你们人手一个？”迪恩先是略显惊讶，然后看向异端审判员们，眼神都不一样了，感慨道：“强，总算知道为什么外人常说宁愿得罪一个国家也绝不愿意和你们作对了，真就不要命了”
　　亚德明白迪恩的意思，真就把人逼急了玩同归于尽呗。
　　亚德皱眉问道：“也就是说必须有一名异端审判员接近那个植物才能使用那个狂暴药剂？”
　　左营生说道：“没错，我们接受了圣堂的洗礼，有一些常人没有的力量，这不是后天修炼可以的到的。”
　　亚德好奇地问道：“不是有那个什么认知妨碍粉末吗？有那个可以安全接近吧？”
　　“可以安全接近，但是狂暴状态下的生物感知也会大幅度提高，认知妨碍粉这种低级货色可能就不好使了。”然后左营生扭头看向匡若：“所以！只好麻烦我们小队里面的高手中的高高手，匡若审判员来执行这个任务了。”
　　其他审判员也用期待的眼光看着匡若，就等着他说好。
　　匡若欲哭无泪，这都是什么人呀！计划一个比一个疯狂，卖队友一个都不含糊，所以我才这么讨厌加入异端裁决所！




第110章 110.塞琉之怒
　　亚德安慰道：“放心吧，匡若神父，夜曦和迪恩阁下会救你于水火的。”
　　迪恩挠挠头说道：“如果那个狂暴药剂真的那么神，到时候我自己想跑可能没问题，但你要我带个人……说实话，我现在身上还有旧伤，没有以前的实力可能会失手。”
　　匡若只要将希望放在一个不抱希望的人身上，他不确定地看向夜曦，发现她的眼睛正在发光。
　　夜曦注意到匡若的视线，一本正色地对匡若说道：“匡若神父，是你为组织，为人民，为你活着的价值献身的时候了。”
　　匡若哭诉道：“你是巴不得我死吧？”
　　夜曦摇头说道：“别这么说，我只是希望你死的有价值而已。”
　　匡若大喊道：“喂喂喂，你们都听到了吧，指望这个蛇蝎心肠的女人救我是不可能的！”
　　夜曦突然好像感应到了什么，故意说道：“请不要这么污蔑别人，塞琉修女说过我有天使般纯粹的心灵。”
　　匡若自认为塞琉不在，口出狂言：“呵呵，塞琉？那个暴力母老虎说的话也能信？除了四肢外，她其他的感知器官都有待考量。”
　　此言一出，其他人等尽数退散，所有人能离匡若远点就离得远点。
　　迪恩拉着坐在椅子上的公爵跑带房屋角落，亚德躲到了夜曦身后。
　　左营生贴着墙角对匡若竖起了大拇指说道：“兄弟，我向你道歉。刚才我还因为你贪生怕死而鄙视你，谁知道你才是真汉子，如果你这次身体感知器官还健全，我请你喝酒逛窑子！”
　　匡若倒吸了一口凉气，即便不看众人那异常的反应，他也能感受到来自屋外那冰冷彻骨，幽暗恐怖的黑气。
　　匡若颤抖着身子转向门外，就看着已经把指虎带好的塞琉正死死地盯着他。
　　匡若：（●﹏●）
　　匡若害怕极了，话都说不利索了：“那，那个，那个……！”
　　塞琉一步一步向匡若走过来，一进屋里，整个室内温度往零下奔去。
　　“那个这是我屋子……额，您请用，尽管拆，我有钱！”
　　公爵本来还想展现一下威严，保一下自己豪华装修的房子，但是塞琉只是将目光转向他，他就瞬间跟卸了气的气球一样，不停地在心里告诫自己：“钱财乃身外之物，保住小命才是当务之急。”
　　“请给我一个解释的机会……哇啊啊啊！”
　　塞琉已经懒得用言语表达她此刻对匡若的愤怒了，真是嫌自己作的死不够多，套上指虎的拳头直接往匡若身上揍去。
　　画面那叫一个惨烈，匡若的惨叫声响彻云霄，屋里其他人瑟瑟发抖地看着这可怕的一幕，只有夜曦嘴角挂着笑意，很是慎人，只见她喃喃道：“原来如此，还能这样。”
　　躲在夜曦身后的亚德身体寒颤一下，引的夜曦回头用温和地笑容看着亚德。
　　“主人，你好像在害怕？为什么，打的又不是你？”
　　“害怕，没没没。”亚德维持尊严，死撑着说道：“只是有点小冷，身体一下子没适应过来。话说，夜曦你其实没必要学这个的，现在的你挺好。”
　　“不要，取长补短还是要的。而且。”夜曦手捧着侧脸看向此刻正在挨揍的匡若说道：“看样子可以一次让某些人很长时间不犯 贱。”
　　亚德的心当时就碎了。
　　一个时辰之后，塞琉提着肿的不成人形的匡若，对亚德等人说道：“我刚来，不是很了解你们想要匡若做什么，但没关系，我替他答应了。这就带他去教堂疗伤，撑着时间还够，再打一顿。”
　　众人纷纷点头，目送塞琉拖着匡若离开。
　　亚德看向此刻的屋子，高档材料制作的豪华大厅已经遍地狼籍，雕刻华丽纹路的屋顶破开了几个大洞，价格不菲的大理石地板全是坑洞，屋内的桌椅板凳除了公爵还坐的那个全部化为了碎片，整个屋子变成了垃圾场。
　　“额。”左营生看向还在受惊的布兹公爵，问道：“能换个房间吗？”
　　“换房间？噢 好好好，换个房间，这太tm吓人了。”布兹步履蹒跚地往外走去，突然回头问道左营生：“她好像穿着你们圣堂的修女服，难道……”
　　“不。”左营生矢口否认，带着职业微笑说道：“她是匡若阁下的红颜知己，觉得我们圣堂修女服质量不错，还挺好看就穿身上了，我们对此也很苦恼，但她绝不代表大圣堂修女的形象。不信的话，你想想梅丽尔修女，要是同一个教会的修女怎么可能天差地别，要知道都是同一教义下熏陶大的，怎么性格也不可能截然迥异。”
　　布兹公爵似乎相信了，他和梅丽尔修女还算比较熟悉，对梅丽尔修女的印象十分深刻，温柔体贴，平易近人，永远挂着温馨的笑容，让人如浴春风。
　　这个暴力无力，残忍冷酷，胸大貌美的女人怎么可能是圣堂的修女，哈哈，这怎么可能。
　　抱着这样的想法，布兹给左营生等人安排了另外一间房子，然后他就想到了一个十分关键性的问题，如果那个修女服的女人不是大圣堂的，那他的财产损失去找谁要呀？！
　　布兹一想起塞琉刚才女魔头的样子就发懵，于是他思考一番跟迪恩说道：“一会你去和那个女的商量一下赔偿问题，不要太多，只需要承担十分之一的财产损失就行。”
　　布兹考虑迪恩的人身安全已经不想着塞琉全款赔付了，但迪恩直接拒绝：“想都别想，你是想让我死吧！”
　　布兹看自己最得意的下属如此之怂，很不满地说道：“你还是不是男的！”
　　迪恩鄙视地说道：“你也是男的，怎么自己不去？！”
　　“咳咳。”公爵尴尬地说道：“我怎能也是公爵，跟一个女流之辈较什么劲，多掉身价。”
　　“你嫌掉身价，我嫌掉小命。就那近身格斗术，我怕万一脚不够快，直接就留那里了。”
　　“你还是不是我最信任的部下！”
　　“不是了！我们恩断义绝了！”
　　“你……”
　　迪恩和布兹相互吵闹谁去找塞琉要钱，在他们身后的亚德小声问道左营生：“塞琉修女实力这么强的吗？匡若神父被打成那样都不还手。”
　　“塞琉的紧身肉搏对匡若而言是碾压级别的，封号骑士都不愿意被塞琉这么折腾。不反抗还往活的打，敢反击就真的往死里揍。”
　　“可我记得塞琉修女不是擅长链剑吗？”
　　“没错，塞琉一开始的确是链剑比较强，但后来有三个沙雕自愿做沙包，陪她练习格斗术。到后来塞琉想杀人的时候用链剑，想打人的时候用指虎。”
　　亚德隐隐知道其中两个身份了。
　　“那三个沙雕是……”
　　左营生笑着说道“你已经看到两个了，剩下那个有缘份的话你们亲眼看看吧。”
　　匡若那边‘爽快’答应之后，事情一下子就简单了。
　　只要匡若把狂暴药剂给那个玩意用下去，然后派两个人牵制住它的行动，就可以等那家伙把自己生命力燃烧殆尽了。
　　牵制行动的最佳人选夜曦和迪恩都爽快的答应了，虽然狂暴后能力全面提升3倍，但说实话迪恩和夜曦都不认为一个没有理智的植物能力提升3倍就可以对他们造成威胁。
　　攻击轨迹和攻击方式不会发生改变，那最多就是预判的躲闪的时间需要增加。
　　布兹公爵和亚德会在一公里以外的地方进行观战，异端审判小队会负责应对突**况。
　　确定了作战计划后，异端审判小队的人员便回到教堂去将狂暴药剂的计量加大，让拿货燃烧的更快点。
　　布兹公爵和迪恩争吵到最后也没商量出来该派谁去讨要赔偿金，最后的最后布兹公爵很机灵地对左营生说道：“那点赔偿金就当作给你们的报酬吧，反正她跟你们教会那么熟，你们肯定好要点。”
　　不，我们才不好要呢。
　　左营生想想去找现在还盛怒中的塞琉要钱就感觉骨头散架。
　　“好的，好的。”
　　不过表面上左营生还是答应下来了，这点钱还真不算什么，听说塞琉又要开始营业了，估计不少抖m要向她送钱。
　　正当左营生准备离开的时候，一只小可爱突然冲了过来。
　　正是作战会议开始后就失踪的柚子，它一个冲锋逃到了夜曦的怀里，然后挑衅地对后头乱叫。
　　“汪汪汪！”
　　柚子头扭的方向也穿来了喧闹的狗叫声，夜曦望去，发现几只名贵品种的狗正气势汹汹地跑过来。
　　这些狗看到柚子躲到了夜曦怀里，虽然没有乱动，但都用愤怒地眼神望着柚子。
　　夜曦还发现这些狗身上有些地方好像是发生脱毛一样，皮肤果漏在外面，这让这些本来观赏性极强的名贵犬此刻看上去不伦不类。
　　布兹公爵看过来，发现这些狗的惨状后，当时就惨叫了一声：“捷克，梨木……你们这是怎么了！”
　　（上面是狗名……话说狗都有名字……我是不是做错了什么。）
　　随后几个宠物管理员也气喘吁吁地跟了过来，看着布兹公爵欲哭无泪的样子，很是尴尬地站在一边，不知道该说什么好。




第111章 111.意外讨喜的布兹公爵
　　“发生了什么？！”布兹心疼地看着自己几只高价宠物狗，对几个管理员吼道。
　　几名管理员面面相觑，其中一个硬着头皮说道：“它们几个打架了。”
　　公爵不解地说道：“打架？为什么？还有，你们怎么没拦住它们！”
　　几个管理员互相看了看，又瞅了柚子两眼，一时说不出来话。
　　布兹很生气地说道：“说呀，都哑巴了？今天谁值班？”
　　管理员乙无奈走出来说道：“报告我值班的公爵，刚才我在看管狗舍的时候，这只小家伙突然闯了进来，好像是看上捷克它们的狗粮了。然后捷克它们护食没有给，我看着小家伙挺可爱，就准备给它拿一点。谁知道回来之后就看见捷克几个在互相打架，这只小家伙捧着捷克它们的狗粮一边吃一边看捷克它们打架。我当时也不知道怎么回事，但也马上去阻止了，然后捷克它们冷静下来后看到这个小家伙当时眼就红了，就开始追着这个小家伙跑。我见势不妙，赶紧叫上其他人一起拦住它们，结果拦到了这。”
　　亚德：“……”
　　他用夜曦所说的下半身的脑袋都能猜出来绝对是柚子依靠自己的高智商把这群狗给忽悠了，起了内讧还赔了狗粮。
　　亚德看向此刻正在努力装出一脸无辜的柚子，这就是唯恐天下不乱的主呀。
　　而且关键就在于没有证据证明是柚子干的，连那个看管的管理员都不清楚事情的原委吗。
　　果然布兹也是将信将疑地看向柚子，发现柚子正很卖萌地冲着他吐舌头，可爱帅气的模样一下子打消了他对柚子的疑虑。
　　“你的意思是这几只狗被一只幼崽子给算计了？！”
　　听到公爵的质疑，管理员乙也有些懵，他瞅了瞅柚子人畜无害的样子，开始对于自己居然怀疑一只连成年都没成年的‘幼犬’感到愧疚。
　　于是管理员乙惭愧道：“抱歉公爵，都是我的责任，我一会就去辞职。”
　　“等等。”亚德连忙喊道：“没必要，没必要。可能您不信，但这个小家伙机灵的很，要不然这群狗为什么追它。”
　　亚德拎起柚子的后颈，夜曦也没有包庇它，任有亚德处置还在装影帝的柚子。
　　“唉唉唉，没事的。不用把责任推给一只还不懂事的小狗，放心吧，我对待下人一向很宽容的。 ”公爵收起厉色，对管理员乙说道：“如果你这就辞职，那你的错误又该有谁来弥补？既然能进府中办事证明你还算是忠实可靠，这次念在事出突然，与你照顾并不太大关系就放过你这一会。带这些狗下去吧，好好照顾它们，别再出现这种事情了。”
　　“多谢公爵，多谢公爵。”
　　管理员乙感激涕零，其他几个管理员也都替他感到高兴。
　　几人带着这群狗往后走，亚德还能看到这些狗临走之前望向柚子时那不甘心的眼神。
　　但它们也并非放养，在公爵府算是训练有素，对于主人的命令还不敢直接违抗。
　　亚德有点不忍心好心人蒙冤，于是说道：“公爵，其实真的是柚子的锅。”
　　布兹摆手示意亚德不要再说了：“你这个人真是矫情！是不是觉得我是公爵就会对你斤斤计较，仗势欺人？”
　　“不不不，我一向觉得公爵您宽厚大方。”
　　这是亚德的真心话，他真的觉得这个公爵心挺大的。
　　“不，你不是这么觉得的！”
　　布兹反而不依不饶了，他看着有些懵逼的亚德说道：“你要是真的这么觉得就不会拿一只幼犬来顶锅了。你也是蠢，一只这么小的狗怎么可能戏耍那么多大狗，它从娘胎学的人精吗？”
　　“我……”亚德半天才憋出来一句话：“公爵真是慧眼如炬，是我错识了公爵您的气量，还请公爵恕罪。”
　　真是日了柚子了，这年头说实话没人信了。
　　布兹感觉这才是亚德的真话，一脸孺子可教也的表情：“知道就好，本公爵的优点一时半会你是发现不完的，没办法太优秀了，哈哈哈。我先回去睡一觉，什么时候开始计划通知我一声，老子要亲眼看着那个断本公爵领地财路的魔物去死！”
　　说罢，公爵大摇大摆地离开了，留下在冷风中凛冽的亚德。
　　迪恩拍了拍亚德的肩膀说道：“习惯就好，不过他是真的不打算计较了。”
　　说完迪恩也离开了。
　　亚德和手里提着的柚子面面相觑。
　　亚德突然冷笑道：“夜曦，你不感觉柚子的精力旺盛过头了吗？”
　　夜曦提议道：“一会给它双倍训练了？”
　　柚子挣扎起来，光是正常训练量它就已经快成死狼了，双倍它不就原地升天了吗？！
　　亚德淡漠地说道：“呵呵，不情愿？我还有一个方案，凭夜曦的手速只是让你疼那么一小下。甚至今天你都可以不用训练。”
　　柚子眼睛一亮，这个好像还不错呀。
　　“把你阉了！”
　　“！！！”柚子瞪大眼睛看着亚德，你真的不是狗？！
　　“选吧，是双倍训练量，还是给你做绝育？”
　　柚子丝毫不犹豫地指着夜曦，选择双倍训练量。
　　柚子表示它现在还没有泡到一个正点的妞，怎么可以就这样做绝育呢！
　　“好聪明的狗，咦，这不是狗吧？”
　　正准备离开的左营生无意间注意到柚子那生动的表现，于是凑过来看看。
　　“这个外形好像是极地雪狼吧？不过怎么会有黑色的纹路？”
　　左营生掂量着亚德提着的放弃生的希望的柚子，他们异端审判员因为任务原因走南闯北见识非凡，一下子注意到了柚子的古怪。
　　夜曦回道：“我们也有所怀疑，所以到现在不能确认柚子的物种。”
　　左营生走过来开始用手去拨弄柚子的身体，晃动它的爪子，观察它的四肢，掰开柚子的嘴巴……柚子此刻生无可恋，丝毫不做反抗。
　　左营生仔细地查看它的身体特征然后确定地说道：“极地雪狼没有错，看样子是少数的自然变异种。您怎么得到的，要知道就算是变异种也不会主动离开极地生活的，它还这么小。”
　　“运气好，它主动送上门的。好像是被偷猎者拐出来了，最后逃了出来，因为食物原因被我们收养了。”亚德晃了晃没有生气的柚子说道：“这只狼什么都好，就是贪吃这一点没法改。”
　　“那也赚大了。”左营生羡慕地说道：“极地雪狼可是价值连城呀。”
　　“再价值连城也改不了它坑人的毛病。”
　　“好好照顾它吧，极地雪狼成年之后可是不小的战力。不过这个是变异种，我也说不好。毕竟变异有好有坏，只能说未来可期吧。我们走了，回去看看匡若的伤势，再告诉你们行动开始时间。”
　　“替我向匡若神父问好，假如他还有余裕听你们说话的话。，
　　“哈哈哈，大概率是没有了，再见。”
　　目送匡若几人离开，亚德将柚子递给了夜曦说道：“交给你了。”
　　“嗯。”夜曦抱着刚刚闯完祸的柚子去往她的房间，接下来将是柚子这个吃货痛并快乐的环节。
　　亚德没有跟夜曦赖在一起，而是在自己的房间里思考起他这次过来的主要的目的，拉拢布兹公爵。
　　经过这两天的相处，亚德大概也了解了布兹公爵这个人的个性。
　　为人宽厚仁慈，从他不计较亚德对他冒犯的行为就可以看出这个人的心该有多大。
　　虽然布兹是有些自恋，但跟昆汀不同的是他罕见的只是把自恋止于内心的满足，而不是干涉能力范围外的行动上。对于自己的才能有自知之明，不会盲目下达命令，而是会听取有能力者的意见。
　　作为上位者可能有些缺少威严，但亲民这一点意外的加分。即便有时候很自以为是，但那都是小事，不会惹人反感，反而会拉进彼此的距离。
　　虽然看起来不明显，但贵族所该拥有的荣誉，责任，勇气，自律等贵族精神或多或少一样没有落下。
　　而且迪恩这个人从夜曦对他的高度评价和迄今为止从不输于夜曦的行动来看，绝对是属于金字塔尖的人物。
　　这类人即便外表再怎么和善也掩盖不了内心的高傲，从他攻略夜曦到现在都进展缓慢可以看的出来。
　　布兹能把迪恩留在他的身边，以看似下属实则朋友的关系让他给自己做事，这本身就很了不起了，不过那个公爵对于他这项真正的优点可能并没有注意到，那人意外的天然呆。
　　综上所述，亚德感觉这次行动的不仅仅是要让布兹不再计较里奇的行为，还要更进一步的把他拉倒里奇的阵营中来，不然把这个奇葩留给那个听起来就有点蠢的大皇子也太可惜了。
　　确定了之后的方针后，亚德开始构思如何才能把这个挺讨人喜欢的布兹公爵忽悠到里奇这边了。
　　如果只是布兹一个人当然没什么，但是他身边的人可都不傻，尤其是迪恩这个混迹里世界多年的顶级刺客，见过的人情世故要比亚德吃过的盐都要多。
　　不过就算是不能拉拢到里奇这边，也不能让他去对立面。




第112章 112.有些人活着不如去死（推荐期间加更）
　　作战会议的第二天，布兹公爵和亚德看着精神抖擞的匡若都愣住了，完全想不到这个人昨天被打了个半死。
　　亚德问向一旁的塞琉：“什么情况？难道他是匡若的同胞兄弟？”
　　“并不是。”塞琉清冷地说道：：“昨天我看似下手很重，但其实将疼痛等级最大化，伤害最小化。匡若只是表面上的浮肿和淤伤，并没有伤到内部。所以回到教堂让梅丽尔修女给他上几发治疗术就好的差不多了。”
　　“这个技巧我也会，不过没有塞琉你精通呢。”夜曦感慨一声后说道：“这次行动结束后，教教我怎么样？”
　　塞琉很爽快地答应了：“可以。”
　　亚德背后是冷汗如雨，不用想也知道夜曦打算干什么。
　　“这是已经调制好的狂暴药剂，珍惜点，匡若。我们目前就能调制这一瓶加强版。”
　　左营生将加强版狂化药剂递给匡若，并善意地提醒着准备慷慨赴死的他。
　　匡若将药剂小心收起来后，恶狠狠地对左营生说道：“你给我记住！老子能活着回来的话，你们每个人都少不了一顿毒打。”
　　左营生握住匡若的手热切地说道：“好的，好的。只要你能活着回来，你可一定要活着回来呀。”
　　匡若心中敲响了警钟，狐疑地说道：“你个贱 人还会担心我的死活？”
　　“担心呀！”左营生大喊道：“你可是我同事，我怎么能不担心呢。我可是把家当都压你能活了！”
　　匡若瞪大眼睛不可思议地问道：“你们拿老子的命下注？！你是咕叽鸟的头头吗？！”
　　咕叽鸟，一种生活在世界南部岛屿的鸟类，虽然繁衍能力不强，但逃生能力一流。而且极其擅长大难临头各自飞，卖起队友相当一流。为了逃避捕食者，可以把自己队友出卖了。
　　“别这样，我至少还压了你活，你不看看其他那些压你死的人。我的天，你都不知道现在赔率都翻了两三倍了。只要你活着回来，我一下子从小富变成大富了。”
　　“嘶~”匡若看着眼前笑眯眯的左营生，倒吸了一口凉气，询问道：“你确定那群逼不是为了自己的家当给我暗中使绊子？”
　　左营生想了想自家队友的人品，犹豫地说道：“额，应该不会吧~”
　　匡若大喊道：“应该不会？！我拒绝这次行动！”
　　“匡若别说蠢话。”
　　塞琉不耐烦地说道，同时给自己套上指虎说道：“再啰嗦多余的事情就把你打成半身不遂然后扔过去。”
　　匡若怂了回来，左营生拍拍他的肩膀说道：“放心吧，我会替你看住他们的。我的家当可都在你这呢。”
　　匡若哭丧着脸，没想到他有朝一日还要把希望放在一个拿自己命做赌注的家伙身上。
　　“我们这边准备妥当了！”
　　左营生向亚德和布兹等人挥挥手。
　　亚德马上对布兹公爵说道：“公爵，那边布置也准备好了。作战计划可以开始了。”
　　布兹公爵见状整理了一下仪容，他这次出来把自己家祖传的铠甲都穿上了，虽然他离正面战场两公里远，但不妨碍他装逼呀，为此他还特地换了贵族中的潮流发型，表面功夫极为到位。
　　“哼~嗯~”布兹公爵清清嗓子，下令说道：“本公爵正式宣布，对魔物作战计划现在开始！无畏的勇者，为了荣耀和尊严，献上你们的力量与勇气！待你们凯旋之日，本公爵定当重重有赏！”
　　“噢！”
　　异端审判小队和亚德等人面面相觑，亚德还好，勉强回应一声，其余人都不知道该干什么。
　　好在底下有不少公爵的士兵大声回应，避免尴尬地场面，显然他们已经很有经验了，知道怎么应付自家公爵了。
　　迪恩见公爵该装的都装完了，于是直接说道：“可以开始了，走吧，夜曦小姐。”
　　“嗯。”
　　夜曦早就已经准备就绪，话音未落，两人便消失在了原地，以极快的速度飞奔向指定好的作战地点，青青草原的正中央。
　　情况一如上次，记性和博德鱼有的一拼的魔物显然已经忘记了夜曦和迪恩这两个上次戏耍他的猎物，老老实实地按照上次的流程对夜曦和迪恩发起进攻的。
　　对于迪恩和夜曦而言，不需要发动进攻，只需要全力保护自己，躲避攻击，这种战斗方式实在太过轻松。
　　敏捷点满的两个人，攻击打在他们身上全是闪避。
　　在一段时间后，魔物破土而出，向世人展现它堪称可怕的体积。
　　远在千里外的布兹用魔法望远镜看到这一幕，倒吸了一口凉气：“我滴乖乖，这是什么生长速度，明明刚开始见到它的时候我还准备在公爵府上划一块地专门养它的，幸好没养。”
　　听到这话的亚德侧目而视，这些贵族真是什么稀奇古怪的东西都想往家里放。
　　战场那边，身上洒了认知障碍粉的异端审判小队趴在魔物不远处的位置，注视到这后所有人的目光齐刷刷地看向匡若，眼神示意你该上了。
　　匡若嘴角抽搐了一下，硬着头皮往魔物那边小心地走了过去。
　　待匡若走后，异端审判小队的几人互相打着手势，然后四散而开。
　　注意力完全被夜曦等人牵制住的魔物根本没有发现一只小小的蝼蚁正在慢慢接近自己。
　　匡若来到了魔物的根茎旁边，看着那一根根粗大的根茎就头皮发麻。
　　“爱兰花保佑，诸神保佑，虽然我不信诸神。”
　　匡若打开装着血红色液体的狂暴药剂，导入了这只魔物扎根的土地里，然后将手放置在上面，一股圣洁的蓝光从匡若的手中散落到地上，被洒入狂暴药剂的土壤瞬间发出耀眼的红光，而这些红光很快蔓延到魔物的根茎上，如同将染料导入清水一般，迅速蔓延到所有的根茎。
　　“噢噢噢噢！”
　　原本没有发声器官的魔物此刻却发出响彻天际的嘶吼声。
　　这道声音甚至传到了数公里外的领主城，此刻城内正在戒严，避免某些不知死活的吃瓜群众过去捣乱。
　　领主城的居民虽然知道公爵亲自带兵出征，但听到这种慎人的声音，还是不免有些担心，布兹公爵在他的领地里还是很有人望的。
　　梅丽尔等圣堂的公职人员立刻配合公爵府上的管理人员安抚人心，这次作战行动查理斯神父也去帮忙了，留下亲和力最大，在城中素有声望的她留下帮忙维护戒严期间城中的秩序。
　　在教堂和城中守卫早有准备的情况下，人心很快安定下来。
　　……
　　战场这边，完成任务的匡若已经掉头往外跑去，真男人从不看身后，他也不敢看！
　　鼓足劲往外跑得匡若速度飞快，但很快他就感觉自己突然被牵住了左脚，然后整个人悬空了起来。
　　“我就知道！”
　　匡若发出一声惨叫，被藤鞭直接荡在了空中。
　　他反应也很快，随手把他的武器一把大砍刀拿了出来，上面裹着锋利的气刃重重地砍向了藤鞭。
　　虽然是砍断了，但匡若能明显感觉到这藤蔓非同一般的坚韧，狂暴药剂开始起作用了。
　　匡若向下望去，发现红光正飞速蔓延到整个植物的全身，而那个魔物的气势也在节节升高。
　　很快匡若就没有闲心去顾及这些了，因为又有数十条藤蔓朝他这边飞射而来，这些藤鞭狂暴药剂的影响下，原本光滑的藤蔓上长出锋利的尖刺，如果被那玩意给缠住后果不堪设想。
　　匡若脸色一青，使出了‘踏空’，在空中踩踏着气调整自己的身位。
　　这是外炼的衍生的又一种技巧，将凝炼的气聚集在自己的脚底，就可以在空中临时建立一个立足点，立足点的坚固程度跟投入的气成正比。很好用，就是消耗有点大。
　　霸道的刀气劈向袭来的藤蔓，将这些藤蔓尽数绞杀，但是让匡若眼孔放大的一幕出现了。
　　没有卷入刀气的藤蔓断口上极速发生膨胀，然后又伸出新的藤蔓出来，然后继续朝匡若发起进攻。
　　面对着无止境藤蔓攻击，在天上停留的匡若应付起来很是费力，期间不小心被那尖刺划破了皮肤，伤口处传来的麻痹感让匡若意识到这些藤蔓还暗藏着杀机。
　　随着伤口的增多，身体的麻痹感愈发的严重，很快匡若就有些分身乏术了。
　　无数藤蔓相互交叉，围成一个藤蔓牢笼将匡若捆住，然后牢笼开始收缩，准备将这个猎物绞杀在里面。
　　就在这危急关头，本来坚固的藤蔓牢笼突然被刺穿一个大口子，里面的匡若也消失不见。
　　“呼~”被夜曦提着的匡若松了一口气说道：“我还真以为女仆小姐打算让我自生自灭呢，万分感谢。”
　　匡若这个时候丝毫不敢挑逗夜曦，要不然就要被她扔下去当那只魔物的口粮了。
　　夜曦利用‘踏空’轻松地躲避着藤蔓的攻击，即便藤蔓变得更加坚韧，长出了毒刺，数量更多但只要打不到夜曦身上的就都是无效攻击。
　　夜曦听到匡若的话后冷笑了一声说道：“不用谢我，谢塞琉修女吧。”
　　“嗯？”匡若不解地问道：“为什么？你和她交情很好，所以爱屋及乌？”
　　“爱屋及乌你是做梦，只是昨天看到你被塞琉修女打的生不如死后我突然明白了，有时候让你们去死反而是一种解脱，让你们活着受苦才是对你们最好的惩罚。”
　　夜曦阴沉的笑声打破了匡若心中对夜曦刚刚升起的美好印象。
　　没错，这货绝对是披着天使外表的恶魔！




第113章 113.布兹的贵族精神
　　虽然匡若感觉在夜曦手里慎得慌，但他这个时候可万万不敢说出把他放了的话。
　　夜曦也明白现在并不是把匡若扔出去的时候，他此刻身中麻痹之毒，行动能力失去大半，而下面的魔物行动速度有了很大的提升，捕捉半径估计比之前来的更远，即便他的同事也不好冒着危险救下他。
　　好在以夜曦的能力提个匡若也跟拎柚子没区别，在藤网的封锁中来去自如。
　　就在两人以为狂暴带来的效果只有这些时，那只疑似霸王花的魔物突然从它的口器喷出大量的紫色烟雾。
　　“毒气？！”
　　事发突然，夜曦和迪恩连忙屏住呼吸，并尝试用气盾隔绝毒气。
　　“气不怎么好使呢。”
　　夜曦看到即便气进行了过滤，但还是有少量的紫色气体慎入到气盾里面。
　　“尝试这个。”
　　迪恩来到夜曦身边，朝着夜曦鼻子方面轻点一下，一道蓝色的小型法阵一闪而过。
　　夜曦尝试吸入微量紫色气体，发现身体并没有不适，这才放心了下来。
　　至于为什么夜曦这么肯定没有中毒，因为同样吸入微量紫色气体，没有套上魔法过滤阵的匡若已经开始口吐白沫了，不过意识还算清醒。
　　匡若无辜地被当做了实验品，不过这也是基于他的祝福‘生命之力’才敢这么做的。
　　祝福‘生命之力’，拥有这种祝福的人天生具备很高的生命力，能够快速恢复伤势，对毒，诅咒这些负面影响有着高抗性。
　　不过有抗性只是副作用小一点，但并不是没效果。
　　“毒性有点强呀。”
　　迪恩给匡若赶忙套上过滤魔法阵，说道。
　　“不过看样子对于植物类没有影响。”
　　夜曦看向四周迷茫着紫色毒气的草坪，它们并没有受这些毒气的影响生机，依旧长势茂密。
　　迪恩分析道：“可能因为它本身就是植物类魔物的原因吧，毒性的机理主要是针对生物体的。”
　　毒气的威胁暂缓，两人一边继续躲避着藤蔓的攻击，一边商量着事情。
　　迪恩皱着眉头说道：“不过这满天的毒气也不知道会不会弥漫到城市那边。”
　　“我想应该不会，看那。”
　　夜曦指着领主城的方向，迪恩发现毒气似乎遇到了一股微风化作的屏障，也许风力并不大，但却完美的挡住了毒气前进的方向。
　　同时远处亮起了几道光柱，光柱之间连接起来一道道透明的屏障，将弥漫在空气中的毒气缓慢的净化掉。
　　“该说真不愧是大圣堂里赫赫有名的异端审判所吗？明明不知道这个魔物会发生如此的变异，却还是提前做了万全的准备。”
　　迪恩啧啧称奇，这些布置当然并非临时起意，而是异端审判小队们在商量好了作战方案后，由他们提供技术，公爵提供财力物力，然后做出的准备，这才有了现在的一幕。
　　这些光柱的功效当然远不止过滤毒气和刮起微风，毕竟异端审判小队也不能预知未来。
　　这个光柱准确来说是一种增幅器，将需要的魔法输入进去，依靠魔晶石功能，就能瞬间发挥出很不错的效果，具体威力依照使用者提供的魔晶石功能效率决定。
　　异端审判小队的成员分散在四周的光柱旁，时刻紧盯着战局的状况。
　　小队中大部分人都是有魔法天赋的，而且为了方便应对各种复杂情况，他们对于魔法的学习更多要求的是杂而非精，弱化了魔法带来的强大战力，提高了应对各种突发状况的应变能力。
　　至于魔法的威力就可以依靠这种增幅光柱来提升。
　　公爵用魔法望远镜看到这一幕，心里又是高兴又是难受。
　　高兴自然是因为这个增幅器没有白花，提供了极大的帮助。
　　难受来自于那耗费的大量魔晶石，其价值让布兹公爵都感觉很心疼，就像从他身上割了一刀。
　　亚德手中也有一个魔法望远镜，注意到身边布兹公爵身上的肥肉乱颤，劝道：“没事的公爵，物超所值。您领地的子民一定会对您这种无私奉献的精神所感动，不仅从内心中更加敬佩您，还会毫不吝啬地宣扬您的恩德。而且呀，这波堵了毒气对领主城以及周边的影响，保住了以领主城为中心的商业圈。只要过个几年，配合青青草原的揽金能力，您很快就能回本，甚至因为您如日中天的声誉，会吸引更多的商人和游民，说不定您会赚得满盆盈惠。这点损失一两天……一两个月就回来了。”
　　听着亚德貌似很有经济头脑的发言，布兹公爵发红的眼睛才好上那么一点。
　　布兹公爵似乎要给自己加一颗定心丸，问道：“真的吗？”
　　亚德沉默一秒钟后，真切地回道：“信我，我从来不说谎。”
　　布兹公爵这才注意力重新转移到了战场上，然后没过多久，更为揪心的一幕进入到他的眼中。
　　空中的夜曦和迪恩不断选择飞舞的藤蔓作为落脚点，用气包裹着双脚免受毒刺扎入皮肤，使用着武器击落一些角度刁钻的攻击。
　　每一次移动，每一次攻击都将消耗的气与魔法降到最小。
　　依照这个消耗速度，他们坚持一天一夜没有问题。
　　只不过这只植物类魔物居然又开始发生了变化，位于地里的粗犷根茎开始向六个方向合拢，密密麻麻地根茎网络最后合拢为六条凝炼粗壮的巨柱。
　　本来夜曦和迪恩还对于这种主动放弃自己优势，减少根茎目标的做法很不解，但他们很快发现这其中的原因。
　　那六根根茎合拢成的巨柱居然成了那个植物魔物的六只腿！
　　原本只能在地下移动的它，居然直接迈开腿向前狂奔。
　　迪恩诧异道：“又进化了？！这狂暴药剂也太给力了吗？！”
　　匡若好不容易从中毒状态缓了过来，看到这一幕惊呼道：“给力个鬼！这根本不是狂暴药剂的作用！狂暴药剂最多就是改变一下外形，将原有的攻击变得更加凶猛，身体更加强壮坚硬，这货是在变异吧！从刚才就感觉不对劲，这玩意有问题！”
　　“它移动的方向？！”
　　夜曦没猜错的话，那个魔物现在的移动轨迹如果不发生改变，那么必然会撞上布兹公爵和亚德等人，乃至他们身后的领主城池！
　　迪恩诧异道：“为什么会突然改变目标？我们还没被解决呢！”
　　同时，卡在魔物攻击范围外的异端审判小队 看到这一幕也是脸色一变，他们也发现了这个魔物诡异的地方，喝了狂暴药剂没道理一直进化的，而且魔物居然打算离开制定好的战场太出乎他们意料了。
　　魔物必经路线上的搭建的有一个光柱增幅器，包括左营生在内的3名异端审判小队正面色难看地注视着这一异变，他们借助光柱增幅器加持的远视魔法可以洞悉战场的一切情况。
　　一名异端审判小队的人不解道：“为什么？！”
　　另一名成员提出自己的理解：“感知范围！那个魔物的感知范围估计随着进化在不断地扩大！对于两个一直无法捕捉到猎物它估计是想先解决掉我们这些固定靶！但是因为收拢根部，导致自己攻击范围下降，所以必须要往我们这边过来。”
　　左营生阴沉着脸说道：“不是冲我们，这个方向就我们三个，和夜曦小姐他们数目相当，这个怪物应该没有脑子去思考谁更好对付。应该是人数，我身后1000米的位置就是亚德阁下和布兹公爵他们所在的地方，那里还聚集着公爵的护卫士兵和教堂的后勤人员。”
　　“等等，按照你的说法，那个魔物的感知范围已经超过2公里了？！”
　　“可怕的感知范围，幸好它的攻击方位也大大缩小了 ”
　　“现在要考虑如何把它给拦住。”左营生咬牙说道：“植物类的话，通知其他点位的人全力使出枯萎术，同时用传音魔法告诉夜曦小姐和迪恩阁下这个消息，让他们务必在那个魔物闯过来前切断那只魔物的双脚！”
　　“好！”
　　左营生也立刻用传音魔法与布兹公爵等人取得联系，将事情发展情况告诉了布兹公爵他们，希望他们撤退回领主城。
　　布兹脸色有些发黑，没想到他都躲了这么远还能被魔物惦记着。
　　亚德皱眉对布兹公爵说道：“公爵，要不我们先……”
　　“不行！”布兹咬牙说道：“我出行前已经在城中向全体领地的子民宣誓，赌上我们家族的尊严，这次定要铲除这个魔物，誓死捍卫领地的安全。如果我现在回去，别人会怎么看我？！”
　　亚德劝道：“留得青山在不怕没柴烧呀，公爵。”
　　“绝对不行！家族的尊严，贵族的荣誉这些比我的命重要！如果我在自己领地子民面前公然失去了信誉，辜负了他们的期待，将家族的尊严和贵族的精神视之儿戏，那我不如死在这！”
　　布兹喘着粗气，坚定地说道：“是我这次托大了，但既然已经开口承诺，那我和这个魔物今天必须要死一个！不是我铲除他风风光光回去迎接子民的欢呼，就是我这个辜负了子民期待的罪人被它给杀掉！要回去你回去！”




第114章 114.艰难的作战（推荐期间加更）
　　（因为要设置vip章节，所以把晚上的提前发出来吧。😁️）
　　布兹的意志清楚地传达给了众人，他麾下的士兵用崇拜地眼光看着布兹公爵，原本有些肥胖滑稽的身影顿时高大了起来。
　　塞琉修女默默地将指虎套上了，然后朝战场的方向走去。
　　亚德在后面看着塞琉离开地身影，刚想叫住他，被查理斯神父阻止。
　　“让她去吧，塞琉的实力足以对战局产生影响。”
　　查理斯神父用赞赏地目光看向布兹公爵，说道：“公爵，您不愧是海拉达地区的领主，这份责任和担当，您是我见过的少数真正具有贵族精神的领主。”
　　“谢，谢谢了。”布兹也是头上冒汗，对下面的士兵说道：“给本公爵搬一把椅子！这点小场面，本公爵都不屑于站着看！”
　　亚德离布兹比较近，注意到布兹虽然嘴上很硬气，但实际上内心还是很害怕的，他微微颤抖的身子表明他并不像自己说的那么硬气。
　　身位贵族的觉悟压制了内心的恐惧吗？
　　“是！”很快几个士兵抬过来一把大椅子，放在布兹公爵身后。
　　布兹挪着身子刚想坐下，但用魔法望远镜目睹如此大的魔物朝他这边冲来，他的腿吓得有些发软，这一小步没有挪好，肥胖的身子居然要往后倒去。
　　亚德手疾眼快搀扶着布兹将他安稳地放在了椅子上，避免了他的出丑。
　　布兹坐在椅子上松了口气，小声对亚德说道：“谢了。”
　　如果刚才那一下他摔倒了，即便底下士兵不说什么，布兹好不容易在他们心中建立的威望也会倒塌大半。
　　亚德轻笑道：“理应如此，只能做一些微不足道的小事来表达对公爵您的敬佩了。”
　　画面回到讨伐魔物的战场。
　　长出了六根大腿，本来高速移动的魔物遇到了很大的阻碍，对植物特攻的枯萎书借助光柱的增幅作用在它的身上，虽然不说直接杀了它，但是却极大程度的的减缓了它的行动能力。
　　左营生见状大喜，对夜曦和迪恩喊道：“快点动手，枯萎术不可能持续太长时间。”
　　夜曦收到消息后对匡若说了一句：“没空拎着你了，用气保护好自己吧。”
　　匡若还没细细理解夜曦的意思，他就被夜曦在手上轮了4，5圈后往魔物移动相反方向的一个光柱投掷了出去。
　　这个时候魔物的攻击范围已经极大程度的缩小了，而且注意力也完全被公爵那边的人吸引住，正是把手上这个累赘解决掉的时机。
　　“我靠！”
　　匡若郁闷地暗骂一声，只好调动全身的气包裹住自己。
　　夜曦为了保证投掷的距离，扔出去的力道也极重，此刻的匡若和一发人形导弹没有区别。
　　在气的保护下，匡若和松软的草地来了一次过于激烈的亲密接触，砸出了一个最大半径十米的深坑。
　　匡若感觉整个骨头都快震碎了，附近早早注意到这一幕的审判小队成员赶忙将插在土里的匡若给拔了出来，带到光柱旁边。
　　夜曦这边扔出去就没再管匡若的死活，而是来迪恩旁边商量如何拦住现在这个魔物的行动。
　　这个魔物在枯萎术的作用下显得格外没有活力，萎靡不振的匍匐在地上。
　　迪恩见夜曦来到身边后立刻说道：“现在我们必须全力以赴，虽然祝福一般都是作为杀手锏不对外人多说，尤其是我们这些杀手。但现在要想短时间内废掉这个魔物的移动能力，还需要我们协助。我先来。我的祝福为‘魔素掌控’，可以精准地操纵自己身体的魔素，快速构建术式，并且自由决定术式的输出功率。虽然听起来很强，但可惜的是我虽然能够使用魔法，但天赋并不高，体内魔素含量少。因此我掌握的魔法都是一些辅助性极强的术式，只要攻击手段还是用气。”
　　夜曦也没有任何废话直接说道：“‘存在剥夺’，可以削减自己和其他事物的存在，变得不易察觉。”
　　迪恩和夜曦陷一边进行战术讨论，一边观察这个魔物，找寻合适的切入角度，中了枯萎术的魔物现在连对付他们的力气都不愿意使。
　　面前的庞然大物体积实在太大了，即便清楚需要尽快攻击，但如果没有目标的胡乱进攻只会白白浪费时间和体力。
　　夜曦观察一会后说道：“没有必要完全把它六条腿破坏掉。它庞大的身躯需要六条腿来分摊全部的压力，将它右上角和左下角的腿截掉，它的平衡就会被破坏，之后就算它想跑也没有办法。”
　　“可以，它本身根茎就比其他部位更加坚韧，如今这些大腿都由成百上千条根茎聚拢而成，更是坚韧无比的。我们两个先集中破坏其中一条。”
　　迪恩一边说着一边给自己和夜曦的武器施加buff，锐利提升，破甲上升，坚韧上升，风之刃加持，腐蚀诅咒赋予。
　　夜曦转动了自己的匕首，适应一下手感，突然她注意到迪恩原本轻松的神情变得有些乏累，额头也出现了肉眼可见的汗珠。
　　“你没事吧，你应该明白太过勉强自己同样影响接下来的行动。”
　　迪恩深吸一口气说道：“还好，已经很长时间没有如此频繁动用魔法了，激烈的活动和魔素的消耗有点牵动当年的内伤了。这些在我的预料范围之内，放心，我不会拖后腿的。”
　　“那就好。”
　　夜曦给自己和迪恩施加存在削弱后，说道：“我的祝福不会让敌人完全发觉不了你，但是却能扰乱它的注意力，以你的本事应该很容易理解这句话，请活用这一点。”
　　“明白，开始吧！”
　　迪恩和夜曦运足气朝此刻正陷入颓废状态的魔物冲了过去。
　　因为夜曦存在削弱的效果，魔物在夜曦和迪恩已经离它很近的距离才发现他们。
　　无数的藤鞭如同绿色的潮水般向两人涌来。
　　夜曦和迪恩瞬间分成两个方向，迂回朝它右前方的腿冲去。
　　绿色的潮水第一次攻击被两人灵活的躲开，然后立刻分叉分别向两人追击而去。
　　但即便已经进化多次，藤鞭的速度依旧和他们有着差距。
　　藤鞭在两人故意的拐弯下，不仅没有捉住两人，还自己把自己打了个结。
　　就在两人以为差不多要成功的时候，又有异变发生了。
　　魔物身上开始不断掉落红色的果子，密密麻麻如同冰雹般洒落到自己的身边。
　　然后这些红色果子在将要落到地面的时候，突然发生爆炸。
　　夜曦和迪恩没能逃过这次的攻击，这根本就没有给他们闪避的空间，四下望去，身边全是那种红色的果子，一个接着一个炸开。
　　从空中往下望去，就好像这个魔物泡在了火海中一般。
　　远处注意到这一幕的布兹，亚德还有异端审判小队的成员心中一揪，这个爆炸的威力和范围绝对不小。
　　就在他们考虑要不要去救援的时候，那个魔物突然发出一声哀吼，位于右上角的大腿突然被截断，庞大的身躯歪向了右上角。
　　而夜曦和迪恩出现在了魔物的肚皮下方，躲开了大部分的爆炸伤害。
　　迪恩剧烈咳嗽，甚至有血丝从嘴角流了出来。
　　魔法风之羽翼，提升加护者20％的移速。
　　依靠着对魔法的精准控制，迪恩即便距离夜曦有一段距离还是成功将加护作用到了夜曦身上。
　　他们两个速度再增加20％，一下子在这些爆炸果实爆炸的力量作用到他们身上前完成了对右上大腿的狙击，并且躲到唯一安全的魔物肚皮下方。
　　只不过迪恩貌似有些扛不住了。
　　“你的身体居然被破坏到了这种地步。”
　　感受到魔法加持如潮水般退去，夜曦眼神复杂地看着擦拭嘴角血迹的迪恩。
　　迪恩喘着粗气说道：“我不跟你说了吗，我曾经去暗杀一个真正的怪物，被他重创，能活到现在我都觉得是个奇迹。”
　　“你……还能继续吗？”
　　“继续！”
　　迪恩和夜曦正准备再次行动的时候，突然这个原本萎靡的魔物居然依靠着自己的五根大腿站立了起来。
　　迪恩诧异地说道：“枯萎术已经消失了？！”
　　“没有消失，但是失效了。”
　　左营生苦涩地声音穿了过来：“它似乎又进化了，增加了对枯萎术的抗性。”
　　“可恶！”
　　迪恩暗骂一声，但很快他们就没有这个余裕了，地下突然破地而出数根藤蔓，差点将两人给困住。
　　紫色的毒气又开始喷洒，淹没了魔物所在的区域。
　　迪恩迫不得已又要给他和夜曦套上净化术。
　　夜曦见状跟左营生沟通道：“全力净化我们这里的毒素，再这样下去迪恩会扛不住的。”
　　“好，不过你们要快了，这里的魔晶石抗不了多久。”
　　左营生没有犹豫直接转化术式，将魔物周围的毒气全部净化。
　　迪恩和夜曦开始专注了魔物左下角的腿，但是已经开始迈开腿狂奔的魔物并不是那么好切割的，没有迪恩的buff加持，并且迪恩的实力下跌，对移动目标的杀伤力下降，光靠夜曦一个人很难一刀将这根大腿切开。
　　如果不能一次性切掉，凭它现在的恢复力，一眨眼功夫就能把切损部位恢复。
　　迪恩要想配合夜曦，但首先是要让这个魔物停住脚步和无止境的攻击。
　　挚友男：“我的要求也不高，长的好看，会做饭，性格不讨厌，最重要的是需要有一个有趣的灵魂。”
　　（新书出了，《成为挚友脱单的最佳选择》，因为意外而成为少女的主角：“的确不高，也就前世今生加起来30多年找不到女朋友罢了。”
　　然后挚友看向少女，嘴角露出满意的笑脸：“没什么，30年的等待还是值得的，现在开始我要摆脱单身了！”
　　“啊？！”
　　有兴趣的支持一下，谢谢！）



第115章 上架感言
　　时隔那么长时间终于是要在6月15日上架了，感受读者大大一直以来的支持，并提出宝贵的意见。吸取上一本书的教训和经验，我一定会努力地完成这本书，绝不会咕咕咕咕的。



第116章 115.从天而降的一道拳法
　　“强行击杀吗？”
　　夜曦皱着眉头，她一个人也不是做不到，只不过风险有点大。
　　就在这时，魔物突然又莫名的停止了动作。
　　“呀嘿！”
　　清脆的女声从上方传来，夜曦和迪恩先是一愣，然后看到魔物整个肚皮开始下压，瞬间闪了出去。
　　轰隆一声，魔物直接匍匐在了地上。
　　撤到外面的夜曦和迪恩这才明白魔物倒地的原因只见魔物的身上，一个身着修女服的大 波美女正用拳头压着魔物起不了身。
　　这个拥有巨大正义的修女自然就是塞琉。
　　远在光柱那边的匡若看到了塞琉打倒魔物的全程，嘴角抽搐。
　　塞琉是在第一波红色果实爆炸后入场，直接对地面一个爆踩，将自己飞速发射到天空，然后等自己升到极限高度后，全功率朝地面方向使出‘踏空’，整个人如同一颗射向地面的彗星，重重地砸到了魔物身上，巨大的冲击力外加风压让还拥有五只巨足的魔物都无法承担，身子被强行压倒了地面。
　　冲击波掀起来的巨大气浪将周围一公里内的土地给翻了个遍。
　　“嘶~”
　　匡若感觉自己身体隐隐作痛，他是不是该感谢塞琉盛怒之下也没有对他使用出来这一招？
　　这tm谁能扛得住呀！这放军队里面也绝对是战略对军级别的人形武器吧！
　　同时惊呆地还有其他看到这一幕的教堂其他人，以及亚德和布兹。
　　布兹此刻已经完全放弃向塞琉讨要赔偿金的事了，他只想等事情解决好吃好喝地把这尊对军级的人形炸弹安全送走。
　　左营生在自己的光柱旁喃喃道：“我有点理解为什么封号骑士们也绝不愿意招惹塞琉修女了，打不打得赢是一回事，谁愿意被她这么来一下呀！”
　　他扭头对着两位同样被惊呆的同事说道：“以后你们谁招惹了塞琉修女就主动承认错误，再不济被她打一顿，别指望让我替你们背锅！到时候别怪我翻脸不认人！”
　　“队长，我们哪敢那。关键是匡若那个皮糙肉厚的，你也知道这次塞琉修女为啥过来，所以你懂的。”
　　左营生点点头说道：“我懂了，回去就把匡若给绑起来，严刑拷打，把我们审判所的本事都用出来，我就不信还治不了他的嘴贱！”
　　远在另外一个光柱旁的匡若忍不住打了一个寒颤。
　　静距离看到这一幕的迪恩别提视觉感官有多么震撼了。
　　“好强。”
　　夜曦也是第一次看到如此破坏力的攻击：“是真的强。不过，看塞琉修女的样子，这招并不轻松。”
　　此刻塞琉虽然拳头依旧压在魔物身上，但她本身是半跪着的，汗珠如雨般顺着她的脸颊留下，一声声粗气不断地喘出。
　　这一击耗完了她所有的气，现在她比一个普通人来的更加羸弱。
　　“没时间感慨了，动手！”
　　夜曦和迪恩没有放过塞琉好不容易为他们争取过来的间隙，两人合力砍向了魔物左下方的腿，3秒钟的时间，两人沿着同一切口挥舞了至少50次气刃，总于是将这条腿给砍断。
　　这边魔物才刚刚从塞琉的陨星打击中缓过劲和，想要对那只给它懵 逼一击的蝼蚁下手。
　　但完成任务的夜曦与迪恩根本没给它这个机会，两人在红色果实和藤鞭触及到塞琉之前就把她给救走了。
　　失去对称两脚的巨兽即便还有四条腿也不好使，平衡感被严重破坏，走两步都会东倒西歪。
　　即便如此还是倔强地往公爵那边赶过去。
　　迪恩和夜曦拉远了距离，对于魔物的攻击更容易。
　　迪恩看到步履蹒跚的魔物后感慨道：“进化出来六足对于现在它的而言绝对是一个败笔。”
　　夜曦摇摇头说道：“也不算吧，长出脚足是它进化必须走的一段路，否则他的移动范围永远被根须所限制。只是可惜它进化的不是时候。咦，它是不是越来越慢了。”
　　原本虽然移动失衡，但依旧活力十足的魔物却突然给焉了菜似的，明明没有枯萎术的作用了，但却变得动作迟缓，毫无生气。
　　“夜曦小姐，迪恩阁下，塞琉修女。回来吧，狂暴药剂的时效到了。防止它临死反扑，快来到我们这里吧。”
　　左营生的声音传了过来，夜曦和迪恩意识到他们的任务圆满完成了。
　　来到了左营生附近的光柱，将虚弱的塞琉轻轻放在了地上。
　　左营生关切地问道：“她怎么样？”
　　夜曦回道：“只是脱力了，休息一段时间就好。那个魔物算是完蛋了吧？”
　　“嗯，没有生物能在使用狂暴药剂后活下来，药剂本身就是一种无药可解的剧毒，除非它能复活。一起来看这个为非作歹的魔物走向末日吧。”
　　借助光柱的远视，魔物现在的惨状进入了夜曦等人的视线之中。
　　原本坚韧灵活的藤鞭一个个毫无生气地耷拉在魔物身上，藤鞭上的毒刺一个个脱落，绿色的藤鞭也逐渐泛黄，枯萎。
　　还算完好的四足也失去了原本的坚固，伴随着清脆的咔嚓声，粗壮的四足如同玻璃一般四处蔓延着可怕的裂痕，最后嘭的一声，根柱倒塌，魔物的身躯重重摔落到了地面上。
　　同时魔物发出它生命末尾最后的哀吼。
　　代表枯萎的青黄很快蔓延到了魔物的全身，最后伴随一阵清风，魔物还能勉强维持原型的身躯如同残叶般四处飘散。
　　所有人重重地松了一口气，终于是完成了对魔物的讨伐。
　　布兹看到这激动人心的一刻，猛地站起身来，高呼道：“勇士们！穷凶极恶的魔物已经在本公爵所带领下被讨伐了，属于我们的青青草原再一次回到我们的怀抱，欢呼吧，雀跃吧！这是所有人共同的功绩，本公爵将会在领主城大宴3天，以示庆祝！宴庆今晚上就开始！”
　　“噢！”
　　没有人去计较此刻公爵言语中的吹嘘，所有人都沉浸在这个可怕的魔物被讨伐的喜悦。
　　毕竟如此体积的魔物实在是给人太过沉重的压迫感了。
　　“亚德阁下，能陪我一起去那个魔物陨落的地方看看吗？”
　　在所有人都被胜利的喜悦 冲昏头脑的时候，查理斯神父平淡温和的声音穿了过来，丝毫没有收到任何的影响。
　　“可以。”亚德没有拒绝的理由，他也对那个进化程度明显高于昆汀的魔物很感兴趣。
　　“我也去看看。”
　　布兹公爵这时候也过来凑了凑热闹，亚德撇向一旁的查理斯神父，向他征询意见。
　　“这里是公爵阁下的领地，您自然有权知晓一切。”
　　查理斯神父并不介意布兹参与，布兹公爵安排一个士兵去向领主城报告胜利的消息。
　　其他士兵护送3人朝战场那边移动，沿途他们还汇合了夜曦与迪恩。
　　布兹看到迪恩脸色苍白的样子，有些焦虑地问道：“喂，你没事吧，别死了。我可不想耗费大把贵重药材救回来的家伙，还没用回本就死掉了。”
　　迪恩倒是很乐观：“哈哈，放心吧，命大着呢。”
　　布兹还有些不放心，说道：“要不你还是先回去养着吧。”
　　“可以有，但没必要。”迪恩不在意地说道：“你们不是要去那看看吗？正好我们也要去验验尸，以前的老毛病犯了，不亲眼看看总感觉少了点东西。”
　　“没错，验尸很重要。”说着夜曦还撇了亚德一眼，似乎在说自己，亚德就是她曾经疏忽大意的结果。
　　亚德：“……”
　　他那个时候真的是太难了。
　　几人徒步……布兹是被迪恩给拖着来到了魔物陨落的地点。
　　过来的途中，他们也看到了因为塞琉那可怕的一击而被掀翻的土壤表层，以及因为爆炸果实而出现的一个个深坑。
　　布兹看着心疼无比，但还好，凭借青青草原的自我恢复力，只需要一两年这些地方就又变成肥沃的牧场。
　　如果是军队的那些武器，对这些土地的破坏就不仅仅是翻地皮了，那是真的会损害这些土地的元气。
　　“我说你确定不是嫌我死的太慢故意过来搞我的？”
　　迪恩对瘫坐在地上任由自己拿他犁地的布兹不满地说道：“你是过来补刀的吧？”
　　“我是有些疏于锻炼了，回去给你加工资。”
　　布兹见到了地方马上爬了起来，还好他的裤子比较名贵，质量上乘，磨了这么长时间地面居然还没破，质地倒是被磨的很光滑。
　　看着堆成了小山丘的枯叶烂草，就是它们组成了一只让人闻风丧胆的魔物。
　　查理斯神父往前轻轻一点，一道圣洁的法阵出现在了空中，从法阵中涌出阵阵清风，不断地将这些枯叶吹开。
　　亚德等人静静地看着这一幕，他们不认为查理斯神父特地跑过来就是为了打扫卫生，把这个魔物挫骨扬灰的。
　　枯叶小山丘在风的扫荡下一点点变低，最后完全消失，这时一颗黑色的水晶暴露在了众人的面前，它静静地躺在地上，那不详的黑色透漏着不凡。
　　亚德惊讶地说道：“欲望基因放大器的部件？”
　　（书友群：750070795，挺冷的就是了，作者很嘴笨，不怎么会活跃气氛。）




第117章 116.稳的一批
　　“看到那个魔物不断的进化就在想是不是有什么东西在刺激，毕竟狂暴药剂是没有让生物体进化这一功能的。”
　　查理斯神父拿起黑色水晶说道：“看样子是它在让这个生物体进化。”
　　布兹在一旁好奇地问道：“这个玩意是什么？”
　　“是一种名为欲望基因放大器的邪物的部件，被圣堂列为禁忌之物的东西，能使生物体的欲望无限放大，同时改变生物体的构造，让他们往更加凶残没有理性的方向进化。昆汀男爵死之前就变成了怪物，应该也是用的这种邪器。”
　　查理斯神父巧妙的说法让亚德松了一口气，要知道亚德根本没办法解释他为什么知道这个异界之物的名字，如果说是从亚德那里得知的，那么亚德很可能暴露在邪教眼中。
　　而圣堂主动拦下这个锅是最好的，它本来就有着收容一些邪物的任务，大圣堂中封印着的禁忌之物没有人能够知晓所有。
　　就算邪教那边也不可能撬开大圣堂的嘴，得知亚德的存在。
　　对于亚德而言，没有足够的力量保护自己之前的，让邪教警惕的声名能少则少。
　　昆汀府上发生的事情还有迪恩的旧伤让他意识到，即便是夜曦这种金字塔尖的强者也并不是无所不能。
　　“什么！”布兹脸都绿了，急切地问道：“你是说这么大的魔物居然有可能是人变得？！昆汀都中招了？他也变成了这玩意？”
　　面对布兹的连环发问，亚德回答道：“是这样的，公爵。我亲眼看到昆汀男爵变成了一个肥虫怪物。那场面，我这一生都难以忘怀，已经失去作为人基本的样子，可怕至极。”
　　查理斯严肃地对布兹公爵说道：“抱歉，我需要将这个邪物封印，带回大圣堂，还请允许。”
　　布兹公爵脸色阴晴不定，点点头说道：“知道了。对了，你刚才说这是部件？还有其他的落在邪教手里？”
　　查理斯神父向布兹施礼说道：“是这样的，请放心，我们已经在全力追捕，力图公爵您这里的事情不再发生。”
　　布兹严肃地说道：“我回去之后也会向陛下提议，配合你们大圣堂的行动。”
　　“多谢大公。”
　　查理斯神父语气中透漏着喜悦，但亚德却听出了不一样的味道。
　　这是故意的吧，布兹就是那个自愿上钩的鱼呀，这就被忽悠的跟大圣堂站到一边了，相信有一个公爵愿意支持，大圣堂在汉洛王国做事会方便很多。
　　特别是布兹这个中立派，在这个关键时期哪方都不愿意得罪，国王也极力拉拢的人物。
　　这就是境界呀，亚德深深感到自己离终极老银币还有一段距离。
　　同时亚德还注意到查理斯神父将欲望基因放大器收起来之后，对亚德眨了眨眼睛。
　　亚德会意，老老实实站在一旁看着查理斯神父继续话里有话地忽悠着布兹公爵。
　　……
　　领主城里，人们为成功讨伐魔物，青青草原不日重新开放欢呼雀跃，人声鼎沸。城中的店铺为了庆祝也是为了迎合公爵，开始各种优惠话动，并将门面装饰的花红柳绿，燃放鞭炮吸引人们的注意，将气氛抄的格外热烈。
　　此刻亚德和查理斯神父一起回到了教堂，至于布兹公爵他径直回到公爵府，按他的意思打算那这次活动举办的轰轰烈烈，一扫这个月来人们对他无能的印象。
　　“这就是亚德阁下所说的欲望放大器部件呀，果然神奇。”查理斯将黑色水晶拿在手中掂量，惊奇地说道：“我在大圣堂也算是博览群书，但却完全无法看懂这个黑色水晶的运行原理，按理说再诡异的邪器，内部构造再怎么复杂，它的作用机理离不开魔素和气，但是却无法在这里面找到任何的术式。你们异端审判所见过这种东西吗？”
　　左营生等人接过查理斯神父手里的黑色水晶，轮流端详，但所有人都直摇头，表示没见过类似的东西。
　　异世界的东西作用机理当然不一样了，无奈的亚德只能在一边干看着，他也没有什么好理由让查理斯神父把这个任务道具交给他。
　　总不能之后让夜曦过来偷吧？
　　这个危险的想法一产生就被亚德在心中给否决了，万一出现意外，他和大圣堂之间建立的友好关系就破裂了。这样子实在是因小失大，毕竟人家大圣堂也没打算用这玩意干涉文明进程。
　　“也许所长他知道一些。”
　　突然一个异端审判小队的成员说道。
　　亚德略显惊讶地看向那名成员，其他人也往那里侧目。
　　那名异端审判小队的成员说道：“我曾经有幸跟所长一直执行过任务，嘛，说是一起执行，只不过是给所长打打下手。”
　　左营生不耐烦地打断道：“别废话了，所长亲自出手你不打下手还想谋权篡位呀？！有这本事你都不会跟我们组队，队长还是我。快说正事。”
　　“切。”那名成员嘟嘟嘴，然后继续讲道：“那次任务所长特别严肃，而且任务内容都不给我们说，只是让我们准备后勤工作。那次任务的架势，我敢说你们都没见过，几乎所有审判所高层都出动了，听说教皇冕下亲自督察那次任务。”
　　左营生听到这有点不对味了，打断道：“等等，高层全部出动？为什么我一点消息都不知道？”
　　“当时的行动是最高机密，只有所长他们那些高层和教皇冕下知道，你当然不晓得了。”
　　“最高机密”这四个字一出来，在座教堂所有人脸色一变。
　　“不是。”左营生有些懵逼有些害怕地说道：“最高机密你在这跟我们讲？是不是已经解封了？你没有要跟我们一起玩自爆的打算吧，我还这么年轻，前途无量，还不想被灭口”
　　“现在过去那么多年了，行动机密早解封，只是圣堂也没兴趣大张旗鼓地宣传宣传，所以你们不怎么知道。要不然我才不敢跟你们讲，你以为我跟匡若一样不知死活呀。”
　　“？？？”匡若表示为什么还要拿他开刀，自己这么敬业，都快瘫痪了还跑过来开会，能不能尊重一点他。
　　“解封了就好。”左营生长出了一口气，其他人的脸色也都缓和了下来。
　　亚德看着一众人后怕的样子，好奇地问道：“泄露最高机密的惩罚这么严重吗？”
　　“非常严重。”匡若严肃地说道：“一旦任务被列为最高机密，参与人员会全部被严密监视，但凡敢泄露半句与任务有关的信息，都会直接列为判教，不对，比判教还严重。让我想想，其严重程度就好像是我泄露了塞琉的浴室照，并给她的大正义一个超大的特写，然后还让她知道了。你想想她会怎么对我，然后再类比教堂对待泄密者。”
　　“咳咳。”查理斯神父听不下去说道：“注意点影响，匡若神父。”
　　梅丽尔修女红着脸说道：“不可以这么对塞琉不尊重，匡若神父。”
　　夜曦向匡若投以蔑视蝼蚁的目光：“畜牲。”
　　“嘶~”而异端审判小队的人都倒吸了一口凉气，自从见识到塞琉那一击后他们对于塞琉也是发自内心的害怕。
　　左营生感慨道：“真是形象的比喻，亚德阁下，你明白了吗？”
　　亚德想了想那个画面，身子忍不住打了个寒颤，对惩罚的严重性有了深刻的体会。
　　然后亚德就有了一个新的疑惑，忍不住问道：“不过你真的有塞琉修女的浴室照？”
　　夜曦带着甜美的笑容拉长音问道：“主人~？！”
　　亚德连忙解释：“咳咳，我就随口一问。”
　　异端审判小队的人眼睛一亮，看向了匡若，如同一群狼看向一只小绵羊。
　　“别胡说，我怎么可能有那东西。我要是有，还能活到今天？”
　　匡若连忙否认，还忍不住往后看，生怕塞琉突然出现在他的身后。
　　不过好在塞琉因为施展那惊天动地的一招，导致现在还在床上休息，没空给他施加爱的铁拳。
　　匡若感觉要把话题给别回来，不然他有点害怕。
　　“咳咳，我感觉可以商谈正事了。那次所长他们去亲自执行的任务是什么？”
　　“我在档案解密后特地去翻看过，是回收一件异次元物品，我也不太清楚什么是异次元物品。但是档案上写着那个异次元物品结构未知，材料未知，术式未知，来源未知……几乎除了外形和它展示的功能外全部都是未知。这不跟这个东西差不多吗？”
　　亚德当时就惊了，大圣堂居然还主动回收过异界之物，厉害了我滴大圣堂。
　　亚德想了想开口道：“那个这玩意应该就是那个档案里面记载的异界之物。”
　　左营生诧异地问道：“亚德阁下知道？”
　　亚德点点头，期待地说道：“是知道一些。这个肯定是异次元物品没错，你快点给圣堂总部汇报，你们所长在内的高层会不会过来？！”
　　亚德之所以这么果断把异界之物暴露出来就是为了这个，一听就知道那次任务圣堂几乎动用了大部分力量，要是那个所长什么的亲自过来，教皇亲自监督，在这次邪教事件上亚德简直不知道他还怎么输！




第118章 117.情侣逛街
　　左营生翻翻白眼说道：“想什么呢，就算是那种未知的异次元之物也并不是说都要这么郑重的对待。要列为最高机密至少需要确认那个东西的存在可能危机到文明的延续了。而且还要知道那东西的确定位置。不然空降我们所长让他来汉洛一日游吗？他们那种人物不能在其他地方长时间待着，不然各种阴谋论都能出来。”
　　“也就是说这个东西还不够格，对吗？”
　　“嗯。”左营生说道：“如果只有它目前表现的功效还真有些不够，虽然我们解决那个魔物很麻烦，但实际上汉洛出动军队，直接对那个魔物用军事战略武器轰炸的话那个魔物就是个活靶子，是扛不住的。寻常国家就能轻松解决的东西，实在无法想象能被列为最高级别的任务对象。”
　　亚德对这个持有保留意见，即便大圣堂再怎么专业，莉法怎么染发，但女神的见识终究是要在他们之上的。
　　莉法对于欲望基因放大器能这么看中，并且急切希望亚德回收就证明它绝不是对这个世界无关紧要的道具，只是现在邪教可能还没找到或者还没暴露它真实的一面。
　　只不过，亚德看向桌子上的黑色水晶，又想起了在昆汀那里得到的，陷入了深深地思索中。
　　那个邪教为什么要把部件拆下来，拆下来也就罢了，丢失了之后居然也没想着回收。
　　这次闹出来的动静这么大，他们在魔物解决后赶过去的时间也不算短，但却还是轻易让他们得到了这个部件，简直就是随手扔了不需要的垃圾一样。
　　那玩意明明已经得到莉法的认证，是真货呀。
　　亚德可不认为那个邪教制造的假货已经到了在女神眼皮子底下还能以假乱真的地步。
　　难道说他们找到了几遍不用这个黑色水晶也能使人变异的办法？
　　好像昆汀那次死后就没有发现类似的黑色水晶。
　　亚德脸色变得难看，将自己的设想告诉了查理斯神父等人，他们的脸色也不好看了，如果是真的，那事情可能比他们想象的严重。
　　但还是那个问题，没有足够的证据，他们没办法空降如此强力的援助，目前他们要做的就是尽快查出来那个邪教不借助黑色水晶也能使别人变异的办法。
　　拥有确凿的证据，找到邪教的行踪，对他们进行毁灭性打击。
　　……
　　亚德怀着沉重的心情从教堂走了出来，他的袖兜里一颗黑色水晶正在闪烁，那是查理斯神父交给他的，说希望让他代劳送到王都的大教堂给那里的主教看看，而他们会向总部确认下一步的计划。
　　黑色水晶直接让他来暂时保管，这份信任还是让亚德很受惊的。
　　“你脸黑的跟个煤球一样是想申请成为恶泥怪候补吗？”夜曦撇了一眼此刻正心事重重的亚德说道：“明天的事情还没有办完就开始想着后天的事情，甚至大后天的事情。实际上就算是7天的计划，你最后不也差点出现了意外？那个邪教如果正的已经完全研制出来可以大规模使用的变异药剂，你就不会还有空在我面前犯贱找骂了。”
　　“不，那个无论什么时候都有空。”亚德心直口快地答道。
　　“嗯？”夜曦收到了意料不到的回答。
　　“啊，不是。口误，口误。”亚德反应过来了，这他不就成变态了吗？！
　　不过亚德明白已经晚了，夜曦看向他的目光充满了对浮游生物的鄙夷，一只蚂蚁的形象估计都比他高大。
　　“你果然是个无可救药的受辱癌晚期患者，能请你平时跟我在一起能不说话就不说话吗？万一让别人知道我现在喊着这种级别的变态做主人，作为女仆的脸面都丢光了 人，我会羞愤到把你杀了我再自杀的地步。”
　　亚德有气无力地说道：“不是，你听我解释！”
　　“主人，您大可不必这么解释，我又不是外人，对你的个性我早已经失望透顶，就像七羽鸡饿死也不会对草泥狼抱有希望。”
　　七羽鸡，一种生活在高山上，能在悬崖峭壁间飞速跳跃的鸡，因为鸡尾部位长有一根七色亮丽的美丽羽毛而得名，被无数达官贵人所喜爱。
　　但七羽鸡地处高山险恶之地，而且身形矫健，想要捕捉极为困难，而且一只鸡上面只有一根羽毛。不是没有人想着豢养，但费尽心机抓过来一对后发现后代的羽毛全都是乌七八黑，极为难看，遂放弃。
　　草泥狼是一种生活在草原地道的狼种，平时两者根本八竿子打不着一撇。但因为七羽鸡的味道鲜美，可草泥狼又不会爬山，草泥狼想要诱捕七羽鸡下来，就用七羽鸡很喜欢的水陆草引诱七羽鸡，但实际上聪明七羽鸡对于这些摆在眼皮子下的美食陷阱即便到饿死都不会去相信草泥狼，更不会碰它们给的食物。
　　“我又不是草泥狼。”
　　“满脑子浊 白液体的色狼只会更加恶劣，主人，您说是不是。”
　　亚德哑口无言，只能感慨人总是要为自己说出的话负责的。
　　经过夜曦这么一打岔，亚德也将邪教的事情抛之脑后，能够好好的感受整个城市喧嚣欢乐的氛围了。
　　不得不说，城中几乎每个人都洋溢着过节般洋溢的微笑。
　　自从青青草原那边出事，公爵又下令封锁青青草原，导致不明真相的居民开始胡思乱想。加上各种真假难辨的不好的小道消息，让附近的居民虽然还保持着正常的生活，但心中总是压着一块石头。
　　现在这个石头被彻底解开了，公爵府官宣，加上教堂那边认证，让居民彻底放下心来，开始尽情地投入这热闹的庆功日。
　　亚德的心情也不知不觉好了起来，对身后一直跟着的夜曦说道：“谢了，夜曦。”
　　夜曦抬抬眉毛可怜地看着亚德说道：“没事，如果骂你让你这么开心，我会忍受着不适，多骂你几次的，变态主人。”
　　夜曦的话不算小声，他们又是走在人流涌动的街道上，在亚德附近的人立刻用奇怪的眼神看向亚德，这位小哥年纪轻轻，看起来长的也挺人模狗样的，怎么就还有这爱好呢。
　　“我……”亚德憋着一口气，他是这个意思吗？就算他真的意思是这个，但现在他的意思肯定不是真的意思，夜曦分明知道他的意思却故意曲解他的意思，他不意思意思就太对不起自己了。
　　亚德走到夜曦身边，直接拉起她白脂如玉的小手，抱着她的香肩，亲昵地说道：“好老婆，主仆游戏这里就不要玩了，难得的节日还在外面玩角色扮演。回去好好满足你，走吧。”
　　亚德就这样抱着夜曦的香肩宛如一对蜜月情侣一般往前走去，让刚才侧目的单身狗亮瞎了狗眼，让那些说闲话的人意识到他们只是一对玩角色扮演游戏的情侣，不再去用眼神打搅他们
　　夜曦：“？？？”
　　夜曦身体僵硬，跟着亚德往前走，小声说道：“你有种呀。”
　　亚德无视腰间的痛楚，忍疼向前，说道：“以前你给我换衣服的时候你都看到了吗？嘻嘻，羡慕吗？”
　　“是呀，羡慕的我现在就后悔怎么以前没把它给割了。”
　　“敬业点，你现在可是专业的女仆。主人要抱你就配合点。”
　　亚德感受到夜曦身体的僵硬感，露出胜利的微笑。
　　“我从来没听说过当女仆还要卖身的。”
　　“那是你听说过的都不专业，现在是我的女仆了，就要专业点。”
　　“我说你是何必呢，就算我现在不发作，过后你也少不了一顿毒打。”
　　亚德活学活用道：“不是你让我注意当下吗？我现在就在全力地享受当下呀，未来那么遥远，想的这么多干嘛。再说，男人之间拉拉扯扯多正常呀。”
　　亚德和夜曦小步随着人流往前挪动，夜曦脸上依旧怀着平和的微笑，嘴角微动：“呵呵，那的确很正常。但要是另外一个心中一直想着透我，那我想不介意可能都难。”
　　“别这样，我们那不一直有种说法吗，如果变成女的之后，先让兄弟那个。我到现在可都很老实的。”
　　“首先我们不是兄弟，其次，你老实的原因是你知道敢对我亮剑，你那把剑就被我给削了。不，是连人都没了。”
　　“……”
　　好吧，亚德的确害怕极了这点。
　　快到公爵府的时候亚德松开了抱住夜曦的肩膀，别说什么享受了，这一路上他们两个就是在较劲。
　　亚德的腰都已经紫的发黑了，强撑到现在。沿途根本就没有空去感受一下情侣之间暧昧的气氛。
　　夜曦在身后看着亚德扶着腰一点点地往前走，冷笑道：“老人家，身子不行了就赶紧找个棺材把自己给埋了吧。”
　　亚德反问道：“小姑娘，你不来试试怎么知道我身子不行。”
　　夜曦磨拳擦手道：“说的好呀，嘿嘿，你站那别动，让我试试。”
　　“投降，我投降。”
　　亚德哪还敢让夜曦试试呀，试试他就没了。
　　“哟，你们小两口出门逛街回来了？”
　　一声调侃传来，迪恩从公爵府走了出来。




第119章 118.柚子发力
　　亚德和夜曦果断无视迪恩的调笑，以亚德的经验来看，这次夜曦的忍耐度已经快要跌落到底了，是时候收手了。
　　迪恩出现刚好帮亚德转移话题，看着迪恩一身休闲装，亚德乘机问道：“你这是要出门溜达溜达？”
　　“对。”迪恩爽快地说道：“外面难得这么热闹，各种店铺都搞特价优惠，听说有一家找了相当多的美女跳舞打广告，我去瞅瞅。正好我从布兹那边敲诈了一大笔的医疗费，嘿嘿。”
　　迪恩越说越猥琐，夜曦突然走过来很关心地戳了戳迪恩胸口的一处部位。
　　“看样子你的伤没事了。”
　　“嘶~”
　　迪恩脸部肌肉顿时扭曲，连忙拉开和夜曦的距离，委屈地说道：“你是故意的吧。”
　　“呵，谁知道呢。”
　　夜曦冷笑一声，走进了公爵府中。
　　“没事吧，没事吧。”
　　亚德凑过来对不停揉着被戳部位的迪恩关切地说道。
　　“还好吧，不对呀，我怎么感觉我替你背锅了呢。”迪恩越品越不对味，夜曦平时表现挺高冷，怎么突然就因为他一句调侃生闷气，这其中定是有人已经提前让夜曦动了肝火。
　　看着面前笑眯眯的亚德，迪恩气不打一出来。
　　“怎么会，我哪敢惹她生气呀。”
　　“呵。”迪恩撇了一眼亚德的腰部，虽然亚德掩饰的很好，但身体不自然的颤抖和倾斜还是让迪恩发现端疑。
　　于是迪恩笑着站起来，对着亚德的腰部拍了一下说道：“也对，是我冤枉你了，哈哈，我去逛街了，拜拜。”
　　“嘶~”这次轮到亚德呲牙咧嘴了，报应终究还是来到了他的身上。
　　公爵府上，夜曦是直接回到了房间里。
　　屋里可怜兮兮的柚子正如同一张松饼趴在床上，这是昨天高度训练的后遗症，全身骨头散架，需要好好做几天的狗垫子。
　　不过即便狗生遭遇重创，但是此刻柚子身边站着一位貌美的侍女照顾着它。
　　这是公爵安排的，说是这个小家伙这么可爱，也因他（公爵还以为亚德是为了讨好它惩罚了柚子）受难，所以给柚子专门找了个侍候它的。
　　你看着水果剥好，好水好肉，柚子在不久前还享受了美女按摩，狗生在遭遇跌股后又重回巅峰。
　　夜曦进屋将服饰柚子的侍女支走，很随意地把它丛床上拉倒了自己怀里，开始蹂躏柚子的狗脸。
　　自从察觉到柚子狗脸的伸缩性和柔软度上，夜曦一有心烦的事情就会不自觉地怒戳柚子的狼脸。
　　尽管柚子泪眼汪汪却丝毫无法激起夜曦的同情心。
　　夜曦的性格注定她不会主动去找人倾述，只能按捺心中的躁动，回来发泄在柚子身上。
　　“亚德那个家伙好烦那，得寸进尺，你都不知道他刚才有多自以为是，居然大街上公然抱住我的肩膀，还敢凑过来，也就是在大街上，要不然我直接一个过肩摔把他头插到地下，闷死他！”　
　　柚子明白了，这是被亚德刺激的心慌意乱了，难道这个迟钝的主人对那个雄性感兴趣了？
　　嗯~，柚子陷入了沉思，那它是棒打鸳鸯还是去送助攻呢。
　　它想起了和亚德交易，但是最近亚德这个猪队友老是卖它。
　　柚子思来想去，还是食物的诱惑更大一些，它还是决定送助攻。
　　于是柚子开始用夜曦交的暗语勉强拼出了几个字：“你，喜，他。”
　　三个字言简意赅，惹得夜曦给了柚子一个爆栗。
　　“狼狗不分家还真是，你真从极地雪狼退化成了哈士奇了。”
　　柚子只能委屈地嗷嗷叫。
　　夜曦狐疑地问道：“你是不是被收买了？”
　　这能承认吗？承认了它还能活？
　　柚子坚定地摇头，表示自己刚才只是随口之言，绝没有半点偏袒。
　　夜曦摸了摸它的狼头：呼~，喜欢？无聊的感情。
　　……
　　亚德这边，在打听到公爵所在的位置后找了过去。
　　布兹正满面红光地安排着自家的管事布置好今晚上的庆功宴，看得出来他很重视，把自己打扮的威风凛凛，还在身上嵌贵族徽章。
　　此刻他正在跟几个管事说着事情：“这演讲稿不够有震撼力，再改。”
　　“是。”
　　“这舞台再搞得华丽一点，要凸现我的贵族气概。”
　　“这音乐太高贵，除了我能欣赏还有谁能听懂，让他们唱点更能煽动群众气氛的。”
　　……
　　亚德站在门外面并没有贸然进去打扰，而是等着里面布兹的声音结束后才走了进去，几个管事也都相互商议着公爵交代的事情从屋里走出来。
　　屋里一时间只剩下了亚德和布兹两人。
　　布兹公爵正在兴头上，看到亚德走了进来，笑着问道：“找我有什么事吗？对了，这次还是你跟我和大圣堂牵线，有什么想要的吗，只要是本公爵能做到的，都可以给你！”
　　亚德微笑道：“公爵可无戏言。”
　　布兹心情好，也没注意到亚德一改了他之前的轻佻，变得很正式：“当然，本公爵用自己的名誉保证。”
　　“那还请您一个月后在对里奇殿下的审判中宽恕里奇殿下。”
　　“好的，可以……嗯？”
　　布兹公爵答应完才反应过来亚德的要求。
　　他诧异地看向亚德，发现他单手放于胸前，弯腰将一份推荐信递给布兹。
　　布兹抬抬眉毛，收敛笑意，将信件接过后，打开审阅。
　　信里面是伊凡对于亚德的介绍，以及里奇对自己贸然行为的反省，还有恳请布兹能在一个月的公审中原谅里奇。
　　内容是伊凡和亚德一起写的，但由里奇署名。
　　“呵，原来你是小殿下的说客呀。”布兹冷笑道：“那个魔物是被你利用了？之后跟大圣堂搭线都在你的算计之中？还说什么和邪教有深仇大恨，都是骗我的吧。”
　　亚德摇摇头说道：“并未如此欺瞒公爵大人您。我的确与邪教有深仇大恨，否则作为说客怎么还会行绑架之事？这不是白白得罪公爵您吗？要想帮公爵和大圣堂联手完全没必要采取如此过激的手段。”
　　布兹想想也是，他们之间可不光光是绑架了，还互相套诅咒和毒，要是里奇派这样的说客过来真的是脑袋被驴给踢了。
　　亚德语气低沉地继续说道：“我和夜曦在青青草原附近降落，发现草原的异常后很是怀疑，因为这与我们所了解的情况有差异。之后在城中又听闻一些路人的谣言，请恕在下愚昧，未见到公爵您真性情之前妄加揣摩，以为您和邪教勾结，所以情愤之下居然行了劫匪之事，还让公爵您受毒害之苦。我对此感到深深地抱歉，还请公爵您责罚。”
　　因为亚德恭顺的话语，布兹因为欺骗而难看的脸色微微好转。
　　布兹摆摆手说道：“这都过去的事情了，本公爵懒得跟你计较，你也算情有所原，之后也将功补过了。”
　　“多谢公爵。”亚德略带欣喜地抬头说道：“正是您如此的宽厚仁慈才让我对您刮目相看，我之前曾见过昆汀男爵。虽然有些以偏概全，但是看到他的作风之后我对贵族有了一种偏见，以为他们都已经变得腐朽无能，只知道因私废公，贪婪享乐。这也是我为什么第一时间不是想着和公爵您沟通的原因。但和您相处的这两天，由其是今天，您在阵前的一席话让我明白了什么才是真正的贵族。勇气，担当，责任，以及荣耀。不关乎您的爵位，我感觉您才是真正的贵族。”
　　“哈哈，也没你说的这么好了。”布兹又有些听上头了，亚德用亲身经历，夹到着真实的情感，比一般虚浮的吹捧更容易让人接受。
　　布兹挠挠头说道：“当然，本公爵比起昆汀那个死胖子好太多了，那个人渣简直败坏了贵族的名声。”
　　亚德继续深情地说道：“没错，您是一个无比务实的领主，在发现魔物后并没有拖延马上去解决，在发现事态超过掌握后也没有放弃对魔物的讨伐，而是想尽办法。您为了领地子民的安全不顾外面的流言蜚语封锁青青草原，为了解决问题愿意牺牲青青草原这个肥沃的牧场也要请求军队的帮助。之后您带领着大圣堂一起讨伐魔物也并非是为了自己的功绩和私利，如此伟大的领主我真是第一次见到，您高贵的品行可为世人的楷模，让我这个只知道油嘴滑舌之辈汗颜呀。”
　　喝茶，喝茶。
　　从布兹听得有点起兴他就开始不停地喝茶，脸上的肥肉挤在一起，灿烂的笑容怎么也掩盖不住，他感觉身体都轻飘飘的。
　　最后亚德自贬的时候，布兹还出口说道：“你也不用妄自菲薄，你们这些说客不就是靠着一张嘴来吃饭的吗？你们有时候还是很有用的，依靠谈判和协商，可以解决很多可能引发战争的问题，为国家争取足够的利益。你这次不就帮我跟大圣堂搭桥吗？没有你，过程可能还不这么顺利。”
　　亚德微笑道：“多谢公爵夸赞，其实也仰仗了公爵您的威严。里奇殿下的事情？”
　　“我既然承诺你，这也在本公爵能力范围内，那好吧。我就帮小殿下一把。”




第120章 119.布兹的态度
　　“多谢公爵。”亚德完成了任务，但他并没有立即离开，而是询问道：“冒昧问公爵您一个问题，公爵您既然如此讨厌昆汀，那为什么对除掉了昆汀这个贵族之耻的小殿下如此苛责呢？。”
　　布兹想了想，故作严肃地说道：“关于这个呀，因为身为怀有王之资质的人需要有王的气量和作为，对昆汀这种蝇头小疾就要剑走偏锋，实在是不成熟的举动，需要给予警告，让其懂得反思。”
　　亚德诧异地看着布兹，这货还有这样的思想觉悟呢？
　　亚德虽然对布兹评价很高，但那只是针对布兹的品性，而不是他的智商。
　　听完这一席话之后亚德感觉可以把布兹的地位在他心中往上再抬抬。
　　“不愧是布兹公爵，这一番话真是发人深思，相信小殿下会受教良多。”
　　布兹奇怪地看着亚德，然后恍然大悟道：“啊？这不是我说的。”
　　“嗯？”亚德不解地看向布兹。
　　“这是大哥他说的，之所以反对小殿下也是大哥拜托我的。”
　　亚德小心问道：“公爵的大哥是？”
　　“亨利大卫公爵，他最为年长，也只有见识，所以我们3个都叫他大哥。”
　　亚德没猜错的话，布兹口中的‘我们3个’就是除亨利大卫公爵外包括布兹在内的其他3个公爵。
　　难怪这次贵族派会如此团结反对里奇，这其中居然还有原本支持里奇的亨利大卫公爵在搭线。
　　“公爵，我的请求是否让您为难了？”
　　亚德没有直接去问布兹关于亨利大卫公爵的态度，而是从旁推敲。
　　“没有，大哥也只是想给那小……殿下一个教训，其实我感觉你就算是不请求也没关系。看到小殿下认错态度这么良好，到时候大哥他就会撤销对小殿下的诉讼。我也跟风撤销了。不过其他那两估计玄。”
　　看着布兹随意的态度，亚德说不出的别扭，开口问道：“您好像对王国继承人是谁一点兴趣都没有，立场也一直保持中立。”
　　布兹公爵打打哈欠道：“的确是这样。可能是因为我想的比较少吧，我的才能大概是我们四个中最平庸的，管理好我的领地，保证我的子民不受欺负就已经让我费劲心力了。像他们三个操心一整个国家，我脑袋都大。反正无论谁做国王，都不会对我动手，所以继承人问题上我就不怎么操心了。”
　　亚德哑然，该说布兹真是懂得量力而行吗？穷则独善其身就是说的这种豁达之人吧，不得不说这也是一种很高的境界。
　　要说继承人和他有没有关系，好像关系还真的不大。
　　那个大殿下代表的就是守旧的贵族实力，对于布兹这种公爵级别的大贵族更多的还是维护。
　　至于里奇上位，面对贵族势力的愤愤不平，为了缓和他们之间的关系，对于布兹这种中立大公也肯定是极力争取，让他作为润滑剂。
　　不得不说，布兹的这种无为反而让他立于不败之地，大智若愚就是如此吧。
　　亚德感慨一声：“原来如此，公爵真是豁达之人呀。”
　　“是你们老是想的太多了。”
　　“您对王国的改革就没点看法吗？”
　　“怎么可能没有想法，我手底下的人也告诉我其中的利弊了。但我实在是没有太大的实感，不，感觉还是给我很多方便。陛下往我这边分派的人还是很少的，我领地的官员大部分都是我来指派。以前只能指使一些贵族子弟去做管事的人。但那些家伙大部分都是被养废了的人。我只能安排一个明面的蠢货，再给他安排一个实际管事的保姆，即便如此还给我惹了不少烦心事。改革之后我就能任命府上真正有能力的人上任了。我当时开心地不得了，终于不用看着那些废物尸位素餐，在我面前碍眼了。当时差点直接把他们都给踢下去，不过我手下拦住了我，说什么徐徐而图吧。现在基本上所有的官员在我看来都是有能力的，我活的也轻松多了。”
　　布兹随口答道，但他的形象在亚德心中不经意间变得高大起来。
　　这时外面突然传来了声音。
　　“大公，外面广场的宣讲台已经按您的要求布置妥当了。”
　　“噢噢噢，我去看看！你也去玩吧，难得这么喜庆的一天，想那么多干嘛。”
　　布兹对亚德说完就兴致冲冲地跑了出去，那肥胖的身影光看外表还是有些滑稽，但亚德却不敢再小看这位胖公爵了，他做到了他这个位置，他这个人，他所拥有的才能，相匹配的几乎所有的事。
　　而亚德自己还没有做到这种地步。
　　“啊~啊！”亚德大大的伸了伸懒腰，这次的任务他算是完美完成了，还得到了关于亨利大卫大公的一些态度的情报，就让他也好好放松一下吧。
　　“嘶~”
　　还是先去让夜曦给他上上药吧。
　　……
　　夜曦对于亚德自己送上门来先是惊讶一下，然后马上换上职业微笑，对于亚德的请求没有推迟。
　　再给亚德上药的过程中，夜曦突然问道：“你没有给柚子灌输一些没用的思想吧？”
　　“！！！”
　　亚德心中先是一惊，然后疑惑地说道：“没有呀，柚子又做什么出格的事情了？”
　　亚德逼真的演技似乎瞒过了夜曦，夜曦用棉棒轻轻涂满亚德腰部淤青的地方说道：“没什么，随口一问罢了。好了，明天差不多就会消下去了。”
　　“这样呀。”亚德可不认为这是随口一问，他将头扭向趴在床上啃着盘子里骨头的柚子，有些心惊胆战。
　　他其实已经后悔当初拜托柚子协助他攻略夜曦了，当初在矿场那一撞，他差点就变成了阴阳人。
　　天知道这次它又搞了什么鬼。
　　柚子注意到亚德的目光，回以得意的眼神，仿佛在告诉亚德：你小子快点感谢我吧。
　　亚德顿时就心跳加快，身体感知集中到了夜曦正在他腰部滑动的棉棒上，生怕下一秒夜曦就捅了他的大腰子。
　　为了分散夜曦的注意力，亚德开口道：“夜曦，一会要不要出去逛逛？”
　　“逛逛？逛什么？”
　　“今天城里不是举行庆功宴吗？肯定有各式各样好玩的，我以前也没怎么参加过这种活动，你在佩科因也很少见过这么多人的庆典吧。一起去玩玩呗。”
　　夜曦想了想，答应了亚德的请求：“可以，反正我也没事干。柚子我今天已经玩够了。”
　　柚子：“？？？”
　　夜曦提议道：“对了，要不要带上柚子？”
　　“它呀。”亚德看向柚子渴望的眼神，果断地说道：“它都快瘫成一条死狗了，就不要带它了。”
　　开玩笑，好不容易让夜曦答应和他一起去玩，带着一只有着钛合金狗眼的哈士奇？他是嫌电灯泡不够亮吗？
　　柚子万万没想到亚德居然背信弃义，抛弃统一战线的战友，枉费它还费心帮他攻略夜曦，这货才是真的狼心狗肺吧？！
　　“我们可以把外面的美食多给柚子带点，反正它出去也主要就是为了吃了。这个样子它也玩不了。”
　　柚子犀利的眼神慢慢柔和了起来，还算保留点人性。
　　“嗯。”
　　夜曦点了点头，同意亚德的安排。　
　　这整晚上整个城市一直喧闹，布兹精心准备的演讲稿还很有渲染力的，不得不说布兹虽然自己才能不足，但他身边的人都是才华横溢的人，布兹和他们的相互补足真的是彼此的幸运。
　　当然亚德现在的重点肯定不是在他们身上，旁边跟着一位绝代佳人，哪还有空操心圣贤事呀。
　　一路上夜曦的话并不多，她对于这种热闹的场合显得很不习惯，都是亚德在不停地跟她搭话，给她买一些美食。
　　夜曦还是很庆幸有亚德在，如果只是她一个人，估计就是沿着主要街道转一圈，什么都不买就回去了。
　　最后两人来到一处相对比较安静的庭院座椅上坐下。
　　夜曦开始专心地消灭手中的食物，不一会她发现亚德一直在盯着她看。
　　“怎么了，我脸上有东西？还是说你又**了。”
　　亚德答道：“**也没办法解决，我只是感觉此刻专心吃东西的夜曦很可爱，想要好好看看。”
　　“就算你这么说我也不会感到高兴，更多的还是恶心吧。”
　　“真是残忍，明明是夜曦你问得我，我只是实话实说罢了。”
　　夜曦刚想说话，突然她听到了一些声音，往声音的源头望去发现不知何时一个个相隔不远的座椅上都坐上去了一对情侣。
　　他们窃窃私语，互说情话，有的甚至已经动上了嘴，发出桃色的声音。
　　亚德也发现了这一现象，苦笑道：“看来这一片是情侣圣地呀，我说人怎么这么安静。”
　　在这股暧昧的气氛中，亚德和夜曦显得有些格格不入，毕竟他们并非情侣，只是心中已经有了一丝味道。
　　“夜曦。”
　　“嗯。”
　　“明天我们出发去王都，在路上我想顺道去个地方。”
　　“嗯。”
　　砰！
　　简单的对话之后，天空中闪烁起美丽的烟花，五彩的光芒照耀在他们脸上，照亮他们心事重重的表情。
　　“夜曦……”
　　“嗯？”
　　“算了，现在不是时候，以后再说。”
　　“是吗？好的。”
　　两人的距离正如那烟花照射出来的倒影的影子一般，不知不觉拉近。




第121章 120.离开海拉达
　　第二天一大早，亚德和夜曦，还有柚子牵着布兹送的两头迅龙往外走去。
　　因为布兹公爵昨天晚上玩的有点嗨，所以到现在还在呼呼大睡，亚德也就没有去向他辞别，而是由让迪恩转述。
　　迪恩还给了亚德一件礼物，附了魔的重力装。
　　利用迪恩精细的魔法控制，在亚德身上几件重力装上附加上轻羽术，然后再通过精神链接的魔法和亚德的思维进行沟通。
　　这样亚德就能控制身上衣服的轻重了，不用为了乘骑迅龙等原因而频繁脱换衣服，很是实用。
　　话说昨天布兹公爵喝大了之后居然开始脱衣服，幸好迪恩就在旁边，将布兹偷偷打昏，佯装他喝醉倒下，没让布兹果体一展歌喉。
　　亚德想想那个场面就可怕。
　　在往城门走的路上，由于昨晚整个城市的居民都欢庆到很晚，所以亚德都没有看到几个人。
　　本来亚德听说海拉达附近有停驻飞云舰的机场，还想托关系坐飞云舰，再次体验上天的感觉。
　　结果却被布兹告知虽然城外也有机场，但是却没有飞云舰可以承载亚德他们飞往王都了。
　　汉洛国王为了尽快结束战争，稳住国内形式，征用了国内几乎所有的飞云舰，派到前线运送士兵和物资。
　　所以亚德他们只能乖乖骑着迅龙出发了，本来布兹想送他们一辆龙车，不过那玩意好是好就是行动有点慢，被亚德婉言谢绝了。
　　来到城门口，查理斯神父和匡若等人正等候在那里，想要送别亚德。
　　亚德走上前去，不好意思地说道：“劳烦神父您了，居然还要送我们。”
　　“你和夜曦小姐为这片地区立下了很大的功劳，送送也是应该的。对了，我说过要送亚德阁下一个礼物。”
　　查理斯神父将一个样貌普普通通的背包交给了亚德。
　　亚德抱着这个背包有些不解地问道：“这个是？”
　　查理斯神父解释道：“库克蜥蜴的皮毛制作而成的，背包里面附加了轻羽术和缩小术，放进去的东西会被等比例缩下，而且重量会减轻十倍。可以用作存放旅行需要的必备物品，还有含有少量的魔素的魔法道具。”
　　亚德惊呼道：“库克蜥蜴？那可是不得了的猛兽呀。”
　　库克蜥蜴是一种生活在库克地区的一种大型猛兽，有着强悍的身体素质，并且还能调用魔素，使出魔法攻击敌人，是非幻想种族兽类巅峰的存在。
　　库克蜥蜴生活的地区迷雾重重，到处都是沼泽陷阱，再加上库克蜥蜴本身实力强悍，所以捕杀难度巨大，它的材料自然也珍惜无比。
　　它的皮毛有着绝佳的附魔效果，是每个魔法师梦寐以求的魔法素材，虽然只能附加一次就是了。
　　左营生在一旁羡慕地说道：“啧啧啧，我们小队每次出行任务上面才发一个给我们，亚德阁下可要好好珍惜呀。”
　　亚德都感觉这背包烫手了，苦笑道：“查理斯神父，这太贵重了，我不能收。”
　　查理斯神父摇头说道：“这是以前我还不是神父的时候执行任务一直使用的背包，到后来我退居二线了，上面为了表彰我的功绩将它送给我作为纪念礼物。但是我一个神父有哪里还需要用到它，每次看到这个曾经的老朋友在角落里蒙尘就为它感到可惜。亚德阁下是准备进行长远的旅行吧，请带上它一起冒险吧。就当是借给阁下的了，等到阁下也向我一样过上退休生活再还回来就好。”
　　见查理斯神父心意已决，亚德也不好拒绝，鞠躬道谢：“谢谢神父，我一定会好好珍惜它的。”
　　查理斯神父微笑道：“嗯，那就拜托你了。”
　　“对了，塞琉修女她还好吧？”
　　亚德突然发现这四周的熟人中唯独少了塞琉，昨天她就一直躺在床上，庆典的时候都没有看到她。
　　梅丽尔修女说道：“她现在虽然精神好了很多，但还不能自由走动，所以我让她呆在教堂好好休息。”
　　亚德点头点头表示明白，那一招的确有点惊天动地。
　　亚德将背包讲给夜曦，让她把迅龙背上的物品都放进去，原本两个迅龙背上满满的物品全部塞到一个小背包中，而且还如此之轻，让人不禁感慨魔法的神奇。
　　柚子似乎很感兴趣的样子，爬到背包旁边，想要把头转进去。
　　查理斯在一旁善意地提醒道：“别往里面放活物，会直接死掉的。”
　　柚子吓得从夜曦身上掉了下去，惹得一众人哈哈大笑。
　　“那我们就出发了。”
　　左营生和匡若说道：“保重。”
　　梅丽尔修女露出温和地微笑说道：“一路顺风。”
　　亚德和夜曦骑着迅龙，离开了这个地方。
　　……
　　在一处十分宽敞明亮的未知房间中，一群身着白色大褂的研究员在紧张地忙碌着。
　　一个仪表盘上不停地显示出数据，让人目不暇接。
　　在仪表盘附近的一个玻璃罩中，放着的正是欲望基因放大器的主体部分，玻璃罩上不断闪动着光，数据就是从这里面读取出来的。
　　一个带着单片镜的老者佝偻着腰看着那不停闪动的数据，喋喋称奇道：“有趣，真有趣，一天之内传输的数据比之前一个月还要多，实验一号那边究竟发生了什么？”
　　“教授，我听说你的研究取得了很大的进展？”
　　房间的门被打开，克拉斯邪教的红衣主教泰拉大步走了进来，看着那满屏的数据问道：“这是怎么回事？”
　　“实验一号那边被人讨伐了，但是死前传过来的数据像是爆炸一样的多。这是一天进行了不止一次的进化呀。”
　　“实验一号的投放地点是海拉达地区，我一会派人去调查一下。这些数据对我们的研究帮助性怎么样？”
　　“珍惜无比，实验的进度提升了一大截。去那里的时候搞清楚究竟是什么导致的这种疯狂进化。”
　　泰拉点点头说道：“嗯，明白了。”
　　泰拉突然问道：“对了，那家伙带回来的实验品怎么样？”
　　“相当不错的意志力，我都有些期待他完全进化后的样子了。”
　　“我们能控制住吗？我可不需要一个不听话的怪物。”
　　教授遗憾地说道：“嗯~完全控制还需要一些时日。话说我们就这样把那些珍贵的水晶给丢弃了？总感觉有些可惜呀。我还想从上面获得更多知识呢。”
　　“教宗大人吩咐过，那种东西不可以深入研究，会被里面的知识所诅咒的。而且，通过欲望水晶变异的生物根本不受控制，反而还拖累主控制器的能力。对我们而言除了收集足够多的数据以外，用处不大。”
　　泰拉走到一处实验台前，拿起一支深色的药剂说道：“这才是我们需要的真正力量。教授，把你的心收收吧。”
　　教授叹了一口气说道：“好吧。”
　　泰拉命令道：“王都那边的事情我们都已经准备的差不多了，你这边的研究也要加紧赶上，我们还要有大用呢。教宗对于这次的行动可是相当重视的。”
　　教授回道：“好的，我不会让教宗失望的。”
　　泰拉点点头，大步离开了这个研究室。
　　……
　　北方蛮族的大营中，一位身材高大的壮汉正坐在营帐中安排进攻的部署。
　　但是除了他以外的将领都显得很不积极，有些人欲言又止。
　　壮汉缓缓开口道：“接下来的进攻就这样，去执行吧。”
　　“首领！够了！”一名将领拍桌而起，愤怒地说道：“我们究竟是为了什么才掀起这种无意义的战争？！冬猎已经结束了！”
　　那名首领淡淡地说道：“你只需要执行命令即可。”
　　那名将领咬牙说道：“即便让族人送死的命令也一样吗？！”
　　首领淡淡地说道：“他们的牺牲并不是无意义的。”
　　“那就告诉我们意义呀！”
　　“不需要，我才是首领。”
　　“那我也没必要遵守你这没有道理的命令！族人此刻就应该休养生息才对！”
　　“那你就去死！”
　　噗嗤一声，帐篷内鲜血四溅！
　　在座所有人不可思议地看着首领将刚才那个提出反对意见的将领直接砍死。
　　其他人看到这一幕有些悲愤，其中几人刚想站起来，却别首领旁边的大汉给眼神制止住了。
　　“还敢有谁违抗我的命令，这就是下场！下去执行命令吧！”
　　除了首领外所有人陆陆续续走了出去，在离开帐篷一段距离后，立刻就有将领找到刚才坐在首领身边的那个大汉。
　　其中一个蛮人问道：“蛮吉，首领这是怎么了？入春了之后跟变了个人一般。”
　　名为蛮吉的将军叹口气说道：“我也不太清楚具体原因，但是在入春之后，有个黑袍人来到了大哥的帐篷里，之后大哥就对他言听计从。我估计大哥的异常和他脱不开关系。”
　　此话一句群情激愤。
　　一名将领怒目圆睁道：“那还得了，我们一起去把那人给杀了！”
　　“不可！”蛮吉阻止道：“那人行踪诡异，一般只出现在大哥的营帐中，和大哥见面的时候才会出现。我们必须做好万全的准备，一举将那个家伙给拿下！”
　　“那要等到什么时候？！”
　　“放心，不远了！我已经掌握了那家伙出现的规律，最近他会出现一次，我们一起动手。”
　　“好！”




第1章 121.回家
　　在一处大山深处的村落旁的小溪里。
　　一名稚童卷起裤头，正集中精力看着清澈见底的小溪，双手伸出，蓄势待发。
　　一条大鱼正浑然不知地在稚童旁边游荡，突然间，稚童猛地出手，将这条大鱼抱到怀里。
　　“阿妈！看我抓到了什么？！”
　　稚童抱着刚刚从小溪中抓出来大鱼跑上了岸，向一旁正在洗衣的妇人炫耀道。
　　夫人脸上露出温和地笑容，夸奖道：“真棒，今天中午给你炖鱼汤。”
　　“噢！”
　　稚童欢呼雀跃，高兴一阵后有些地说道：“要是亚德大哥还在这就可以让他来做了，亚德大哥总是能把味道做的特别好吃。”
　　妇人佯怒道：“你是说阿妈我做的不好吃吗？”
　　稚童连忙解释道：“没有，没有。我就随口一说而已，阿妈做的饭最好吃了。”
　　稚童将抓来的大鱼扔进鱼篓中，跑到夫人身边抱着妇人，撒娇讨好。
　　妇人笑着将稚童推到一边：“原谅你了。去去去，去一边玩吧，我还要洗衣服呢。”
　　稚童欢呼一声，跑到一边享受着只有稚童自己才明白的乐趣。
　　妇人叹了一口气：“唉，也不知道亚德那个孩子过的怎么样了。留了一封信就跑了，真是不让人省心。”
　　这时妇人突然听到远处传来了龙蹄声，还有人说话交流的声音。
　　“怎么样，这里很漂亮吧，夜曦。”
　　“还好吧。”
　　“喂喂喂，别人这么兴高采烈的给你介绍家乡，你一脸不感兴趣的样子也就算了，连虚情假意都省掉了吗？！”
　　“哈？为什么我要对你这个变态虚情假意？”
　　妇人听着那个男声感觉格外熟悉，她放下手中的衣物，站起身来眺望。
　　骑着迅龙的一男一女缓缓进入她的视线，男的很是潇洒帅气，女的貌美如花。
　　妇人当看到那个男子时眼睛就再也移不开了。
　　妇人惊呼一声：“亚德？！”
　　这声音不算小，亚德经过锤炼的听觉很轻易地捕捉到了这道声音，他看了过去，发现了那个洗衣的妇人。
　　亚德眼睛一亮，翻身从迅龙背上跳下，跑到妇人身边，敬礼报告道：“印曼阿姨，亚德平安返乡，前来向您汇报！”
　　妇人印曼眼角含泪，捂嘴不让自己发出丢人的声音，好一阵才一巴掌打在亚德的头上，嗔怒道：“混小子，留下一份信就往外跑！还说什么闯荡，知道让我多担心吗？！”
　　看着从小一直照顾自己的阿姨那感动与愤怒交加的样子，亚德十分愧疚，当初他也不知道还能不能活着回来，去佩科因时他无权无势，又没有夜曦这样的保镖，说白了就是在拿命去赌，看自己能不能逆天改命。
　　所以他临走前为了不让家人担心，也不想面对他们担忧的面孔，一个人偷偷跑了出去。
　　亚德将妇人温柔地抱住，温声说道：“对不起，我不会找任何理由去辩解我的行为，让你们担心便是我最大的过错。”
　　“你这孩子。”
　　夜曦在亚德身后看着这对疑似母子重逢的画面，心中不免有了一些触碰。
　　和前世修女死后就再也没有任何人牵挂的时候不同，在这个世界上夜曦也有了不是亲人却胜似亲人的存在。
　　不知道他们是否也像这个妇人一样在佩科因城牵挂着自己。
　　夜曦叹了口气，这种软弱的情感不知道是什么时候在自己心里升起，直到现在她也不知道斩去的方法。
　　印曼在自己孩子的怀抱中享受了片刻的温存后，这才想起来亚德并不是一个人回来的，还带了一个很漂亮的女孩子。
　　印曼连忙推开亚德，在亚德不解地目光中责怪道：“真是的，在人家女孩子家面前也不注意点形象。连你阿姨我都跟着丢人了。”
　　印曼把亚德撇在一边，走上前拉住夜曦的手，殷勤地笑道：“你别见怪，亚德他平常不是这样的，可是很有男子气概的。我也不是刚才那样子，不知道刚才怎么就……嗨！不说这个了，你是亚德交的女朋友吧。真好看呀，我们这小山沟里都找不出来有你一半漂亮的，能找到你真是亚德这辈子的福分呀。”
　　夜曦刚开始看到印曼过来这么热情地牵她的手还不知道怎么回事，听完印曼的话后才恍然大悟，于是婉言说道：“阿姨，我不是亚德的女朋友。”
　　“啊？”印曼还以为是夜曦面子比较薄，不好意思承认，于是她将目光投向亚德。
　　亚德这个时候可不敢口嗨，这是他的至亲，跟那些狐朋狗友可不一样，在女朋友问题的玩笑不得。
　　“是真的，夜曦不是我的女朋友。”
　　印曼干巴巴地说道：“这，这样呀。”
　　夜曦恭敬地说道：“不过亚德是我的主人大人，这一路上都是我来照顾亚德饮食起居，暖床其实也差不多做过了，亚德主人不止一次和我一起睡呢。但我只是一个照顾亚德主人的女仆，并不是女朋友。”
　　亚德当时整个身子都石化了，她在说什么胡话……等等，她好像说的不是胡话，但意思完全不对呀。
　　夜曦描述的是天堂般的美好人生，但实际上亚德过的生活是水深火热才对！
　　印曼脸色阴沉地看向亚德，声音冰冷地说道：“你行呀，这才出去多长时间，就学会那些城里大老爷的作风了。玩弄人家女孩子的身子还不给人家名分？！你给我过来！”
　　印曼面带怒火地拧着亚德的耳朵，把他带到一边训话，而夜曦就站在一边面带微笑静静地看着，宛如一位救世的天使。
　　亚德是费了九牛二虎之力才彻底向印曼解释了前因后果，当然中间隐去了邪教那些事情，只是说一群不法之徒被他侥幸吓退，夜曦也是那个领主跑来临时照顾亚德起居的女仆，他们之间无名无实。
　　由于这个谎话是亚德早早就构思好的，所以并未露出任何的破绽。
　　印曼的脸色好了很多，但她还是问出一个亚德极力避开的一个问题：“你和那个女孩有没有在一张床上睡过？”
　　“额~”亚德尴尬地避开印曼的目光，但是印曼却一定要亚德给出一个答复。
　　最后亚德无奈地说道：“是的，但那事出有因。”
　　印曼严肃地说道：“你要对人家负责人！”
　　“那她也要看上我呀~”
　　“那是你的问题，如果最后不能两情相悦也就罢了，但在那个女孩明确拒绝你之前你要摆明自己的态度，不要再跟其他女孩子拉拉扯扯。如果你真的不喜欢她，就不要在让她做那些损害女孩子家名誉的事情了。听到没有？！”
　　亚德马上回道：“是！”
　　“亚德大哥，你回来了！”
　　这时一名孩子跑了过来，正是刚才的稚童。
　　“小拉卡，我回来了！”
　　亚德接过跑来的男孩子，将他举高高。
　　“噢！”小拉卡开心地笑了起来。
　　印曼在一旁笑道：“好了好了，别闹了。我们回去吧，村子里的人知道你回来了一定也很开心。对了，有句话还没有对亚德你说呢。亚德，欢迎回家。”
　　亚德会心地笑道：“嗯，印曼阿姨，我回来了。”
　　几人一起来到了亚德居住的小山村，这里是一个地地道道的山村，没有富丽堂皇的建筑，只座落着一些干巴巴的土房子，但这些不起眼的土房子与大山的环境融为一体，透漏着的是纯朴与自然。
　　村里的人也为亚德的回来感到分外的高兴，吵闹着打算今天晚上开办宴会。
　　亚德将从城里买来的礼物从查理斯神父的旧背包中一件件拿出来。不得不说这种储物包极为的实用，光是食物就装的够整个村子几十号人吃的，都是一些上好的食材，大鱼大肉，很多村里人都没见过的食材。
　　此外还有一些家具之类的，亚德一股脑全部拿了出来，这可惊呆了村子里的人，他们就看见亚德从不大的背包中一件件地往外掏体型完全不像是能放进背包的东西。
　　村里有人惊呼道：“乖乖，小亚德出去一趟连魔法都会了？！”
　　亚德笑笑没有解释，村里面的人见识很少，跟他们解释魔法道具还不如就让他们误会自己会魔法呢。
　　印曼在一旁小声问亚德：“你这要费多少钱呀。”
　　“没事的，阿姨。”亚德笑道：“那些贵族大老爷就不缺钱，所以给了我很多的。这都不算什么，今晚上我们过个痛痛快快的宴会！”
　　夜晚，村子开办了可能是建村以来最大的一次宴会。
　　亚德带来的各种上好食材被加工成一道道美味的佳肴端了上来。
　　因为有夜曦在帮手指挥，所以也不担心这些食材会因为村民们没怎么见过给糟蹋了。
　　亚德吃的极为畅快，没想到他吃的最舒服的一次还是在山里。
　　明明只是普普通通的小山村，但只要呆在这亚德就感觉身心都得到了净化，躁动的心情也得以平复，开始好好反思自己之前的经历，一边回顾一边感慨这一路上自己真是大胆，亚德自己都感觉后怕。
　　到了深夜，没有丝毫困意的亚德独自一人走上了山，在山顶上没想到居然遇到了正在悬崖边上耷拉着腿的夜曦。
　　亚德不客气地坐在了她的旁边问道：“在干什么呢？”




第2章 122.夜曦的过去
　　悬崖边上，一男一女正悠闲地坐在那里欣赏着皎洁的月光。
　　清澈的月光照亮夜曦完美无瑕的侧脸，让一旁的亚德看的出神。
　　夜曦并没有扭过脸与亚德对视，而是平静地看向远方，说道：“来到这个世界后我在不知不觉间变了很多，但我一直都未曾察觉这种变化带来的影响。直到我真正离开了佩科因城，离开了侯爵他们一家，再一次挥动刀刃与可怕的敌人较量，我才发现自己无形中变弱了如此之多。这种实力的下降并非身体与性别的改变而造成了，是我的心发生了变化。”
　　亚德继续盯着夜曦说道：“我可一点都没有觉得夜曦你变弱了，倒是变得更加毒舌腹黑了。”
　　夜曦终于是转头和亚德对视，如同太阳一般的黄金瞳散发着浓郁的压迫感，亚德极力保持着与夜曦的对视，强忍住心中的不适，倔强地继续看着夜曦。
　　“那只是性格上的微调，不过最近的确是有些失控。之所以你无法察觉我的退步，只是因为现在的你与我有着不可跨越的鸿沟，就像是井底之蛙看不到天有多大。”
　　亚德不满地说道：“你这么说我很受伤，能不能委婉一点，比如说你只是没见过我真正的实力所以才不知道，这样我还能接受点。”
　　“忍着，不能。”夜曦抬抬眉毛，驳回了亚德的意见，她冷漠地说道：“直到今天，我看到你和印曼之间那种无法用言语替代的亲情会彻底明白了，是牵绊让我不再随心所欲，让我挥刀有了顾虑，让我在杀人前多了一不必要的考量。这种感情我原本以为在修女死后就已经没有了，但是生活在侯爵家中，作为家族的一份子，我似乎被更大的牵绊所束缚。”
　　“我感觉这是好事，如果一个不被任何人所牵挂，那他就会失去在社会上的存在。人没有了存在，那便会进而失去活着的意义与价值。”亚德想了想问道：“你之前一直提到的修女是个什么样的人，反正现在没事，能跟我讲讲吗？如果是你的伤心事就算了。”
　　“无妨，终究只是遥远的过去。”夜曦主动撤去了压迫感十足的凝视，转而望向明月。
　　“修女是我们的老师之一，在训练基地里主要向我们传授求生的技巧。”
　　“我记得你们的训练基地不是培养杀手的吗？！她是你们的老师？还交你们求生的技巧？”
　　“没错，修女她在成为我们老师之前似乎也是个顶尖的杀手，听说在手刃了自己的仇人后退休了，基地幕后老板与她有些交情便把她请过来教我们求生技巧，因为她永远穿着一身修女服，所以我们叫她修女。我们是基地的重要财物，培养我们需要耗费大量的时间，精力和物力。作为基地的重要财物我们需要知道如何更好的保养自己，为基地创造更大的财富和名声。”
　　“财物？”
　　夜曦陷入回忆道：“是啊，只是财物，工具。我们从小就被灌输着作为工具的思想，在生死间激发自己的潜能，然后成为一个完美的杀人机器。我们那一届很幸运，修女作为了我们的教导员，她传授我们的不光是技巧，还有作为人的思想。她是基地第一个真正把我们当做人来看的，她言传身教，告诉我们作为人的道理，想办法去让我们拥有更多的感情，喜怒哀乐这些原本被教导的多余的情感我们都能在她的课上体会到。”
　　亚德赞叹道：“她真是一个好老师。不过她这样的做法你们基地允许吗？”
　　“哼~”夜曦冷笑一声道：“当然不允许，对于基地而言，我们只要老老实实地作为一个工具就好了。一个拥有思想的工具可不方便控制，所以修女尽管很出色的用极少的时间教会了我们许多求生技巧，但她还是被辞退了。听说上面很生气，但是老板和修女的交情好像很深，也不方便对她动手，所以只是辞退。真是难以想象，那种利益至上的人居然还会顾虑情感。修女之后就去了一间教堂，成为了一名真正的修女。”
　　“因为他只是不希望你们作为人，他自己还是要做人的，否则要怎么享受人生。不过我相信你们老师的做法并不是毫无意义的”（亚德）
　　“是不是有意义的我到现在也不明白，不过我们那一届的人除了杀人外多了些其他自己的想法。我曾经跑去找过修女，询问她这究竟有何意义。修女她没有第一时间回答我，她哭了。她抱着我说我让她知道自己并没有在做无用功。那时我才明白原来这个世上居然有如此如此牵挂我的人，不是因为利益，而是那莫名其妙的爱。她最后给我的答案是为了让我们为人，为了让我们能去思考活着的意义。我还是不太懂，直到修女死了我也不是很懂。但我们那一届的人都牢牢地记住修女课上强调最多的话‘生的伟大’。”
　　夜曦脸上看不出来任何表情：“修女死后，我感觉空落落的，我来到修女的墓前呆呆地站着，等我回过神来的时候发现周围已经不止是我一个人了，我们那一届还活着的都来了。想想那时候挺危险的，我居然放松警惕到了那种地步，这可是会丢掉小命的重大疏忽。就算是同为一届的我们其实关系也并不好，毕竟是在相互厮杀中成长的，万一对方心情不好要了彼此的命也不是稀奇的事。但那一天，那个时候我们出奇的平静，我不知道他们是否也像我那样偷偷去找过修女，也许，不，是肯定找过吧。因为修女给我们这些原本没有感情的工具带来了太多的迷茫，我们越想从她那获得答案就越要思考与任务无关的事，就越放不下她。你知道之后我们做了些什么吗？”
　　“不知道呢。”
　　亚德知道夜曦只是想要一个回应，她所需要的是一个倾听者，不至于让她落入自言自语的尴尬境地。
　　“我当时越站在那里就越烦躁，对于组织的任务我越发感到束缚与恶心，这些在修女死后似乎突然爆发了。我想做一件自己决定的事，但我当时最擅长最顺手的就是杀人，于是我对所有人说‘要不我们把组织给毁掉吧，它太烦人了。’我当时能感觉周围同届生似乎惊呆了，然后他们陷入沉默，最后他们点头了。哈哈，他们点头了！他们居然都点头了！我们所有人都笑了，笑的莫名其妙，笑的我们自己都不知道在笑什么。”
　　夜曦笑了，亚德从没见过夜曦如此畅快的笑着，没有任何的伪装，比被他刻意骚扰时的愤怒更加真实。
　　“我们这群曾经为了活下来自相残杀的同届生第一次如此团结的联手，第一次如此默契与信任地将后背交给了彼此。我们将组织交给我们的暗杀技全部全部还给了组织。那是我杀的最畅快的一次，即便是几次离死亡只差一线，即便周围的同届生一个个减少，但我们都没停下来杀戮。我们这一届的人很强，我们知道思考，不是只会循规暗杀的工具，我们比组织所教的那些工具杀手更懂得如此去运用那些杀人的技巧。最后我们成功了，杀了不知道多少人，不光是毁掉了基地，而是彻底的将整个组织给杀光。斩断了所有组织可能留下的根，不计后果与善恶。当我们把老板的头给拧下来的时候，我们同一届的只剩下了3个人。”
　　夜曦可能第一次如此爽快地将往事倾吐出来，她长出了一口气说道：“之后我们便走了，杀完之后我们三个立刻就分开了，从此再也没有联系。我不知道他们去做了什么，反正我还是继续做一个刺客，继续着杀人。只不过这次不再是为了完成组织给我的任务，而是为了寻找生的意义，我想要明白修女口中的‘生的伟大’。我为了填补内心的空虚每次都去接那些极为危险的任务，追求在生死之间徘徊的刺激。但修女的话却又让我每次都拼尽全力的活着，直到没有可能活着为止。这就是我的前半生了，嘿，明明你问得只是关于修女的事情而已，结果我说了很多没有必要的东西呢。”
　　“不，并非没有必要。”亚德认真地说道：“谢谢你，夜曦。跟我说了这么多，这就是你为什么要再见修女一边的理由吗？”
　　“嗯，我想从她嘴里知道答案。”
　　“夜曦，也许这个答案只有你一个人知道，因为你自己人生的意义应该由你自己来决定，修女她所做的，所想做的，并不是让你们的人生从你们那个组织手中转移到她的手中，她解放你们的束缚是想让你寻找自己的人生，自己给自己定下方向。”
　　“我不懂，我不知道怎么给自己定下方向，从以前我就已经习惯听从别人的安排。”
　　亚德看着迷茫的夜曦，感觉此刻的她很可怜，于是亚德开口道：“要不要听听我的故事？”
　　“嗯，可以。”
　　夜曦抱着自己的双膝轻轻点头。




第3章 123.铁杵磨成针
　　“我的故事还是从来到这个世界开始讲吧。毕竟在原来的世界，我的人生不值一提，碌碌无为。既没有悲剧也没有精彩。”
　　亚德指向山下村庄的方向说道：“那是我出生的地方，我的亲生父母在我出生没多久就去世了，大概还是婴儿时期吧。当时虽然是穿越过来，但那个时候整个人朦朦胧胧的，根本记不住事情。后来终于意识清醒了，结果父母就已经不在了，全是印曼阿姨一家照顾的我。我大一些后，在我的逼问下，才知道亲身父母在我出生后不久死于山体滑坡。”
　　亚德顿了一下，然后回忆道：“老实说，当时是有些失落，对于把自己带到这个世界的父母我还是心怀感激的，结果连报恩的机会都没有。但要说悲伤却差点意思，因为一直是印曼阿姨照顾的我，对于父母我连点印象都没有。而且你知道，夜曦。我在得知真想后居然会生出一种想法，我会不会是前世动漫小说中的主角，你看，带着前世的记忆转身，父母身份未名就已经离开人世，自己的体质也与别人不一样。我当时还不知道自己有黑龙血脉，从小力气就比别人大，而且身体恢复力强，连不能用气这一点也被我理所当然的想成了主角该有的意外。后来知道自己的体质感觉这不是很酷吗？完全就是主角命格呀。”
　　亚德说着说着自己都笑了：“那个时候的我真的就是中二病晚期，还以为自己要大展宏图了。然后是在我16岁的时候，发现自己无论如何都无法运用气后我决定出门历练。那个时候挺天真的，没钱没权没势没实力，也没个目标，就是抱着天生我材必有用，老子就是天命主角，这些东西迟早会自动送上门来的想法，跟个愣头青一样的跑了出去。你说那个时候的我该有多傻。”
　　夜曦点评道：“是挺傻的，你那个时候智商是真的像奇拉猴。”
　　“……”亚德郁闷地看向夜曦说道：“你就不能说点安慰的话吗？就知道一味地损我。”
　　“噢~”
　　夜曦故意把声音拉长。
　　亚德耸耸肩后说道：“不跟你计较了。继续说吧，那样的我自然是撞的头破血流。这个世界的社会比前世的文明社会要恶劣太多了，虽然也有法制，警卫，士兵维护秩序。但那些说白了遇到好一点的管理者还能普惠到平民，遇到那些不管事的，甚至像是昆汀这样的，那些法律如同虚设，打架斗殴屡见不鲜，没有实力只能挨打，像我这种连气都不能用的刷盘子做杂役都被人嫌弃。”
　　亚德说到这的时候语气还是很轻松的，仿佛说的不是自己一样。
　　“这对于抱有宏图大志的我可以说当头一棒，但是我不甘心呀，也没脸回山里。那个时候的我还暗自发誓，莫欺少年穷。噗，真是一个不懂事的孩子呀。我试着用在原来世界学的知识去做一些事情，但发现社会形态的不同，文明树发展的方向不同，很多前身的知识放在这个世界并不好用。缺少足够多的基础知识支撑的我别说把前世的高科技复制出来了，我连做个生意都把刷盘子和做杂役的积蓄给赔光了。理论和实践终究还是有很大不同的。这么折腾来折腾去花了都要有一两年的时间了，汉洛我都快走个大半。那时候汉洛的国内形式其实已经开始紧张起来，邪教的一些端疑也开始显露。其中就包括佩科因城的覆灭。”
　　说到这，亚德还看了眼夜曦，发现她的脸色果然不好，但并未发作。
　　“那个时候的我已经魔怔了，唯一的念头就是做出一番大事。对于这种高层才能知道真相的事情也不怎么关心，就忙着如何才能让自己咸鱼翻身。后来国内形式越发恶劣，我实在看不到什么希望，于是就动了出国的想法。走之前我还特地回村子看了一眼，确定村子依旧还是那样，远离尘世，就放心了。当时还安慰自己，像这种穷山沟基本与外界没什么联系的村庄就算国内有事情也不会影响到它。然后我就作为一个商会的杂役，跟着他们出国了。”
　　说到这的时候亚德自嘲了一声：“我真是个蠢蛋，到那种地步都没有意识到问题其实是出在自己身上，即便换个环境，世界还是那个世界，抱着一颗自大的心，我这种没有力量，没有敬畏之心的人是走不远的。然后，离开汉洛几个月后，发生了一件我前世最悔恨的事情，邪教的布局在汉洛彻底爆发了，形势愈演愈烈，大圣堂和周边国家都出手了，先是封锁了汉洛的边境，然后封锁内部的消息。我只能在外面干瞪着眼，那种状况怎么也知道国内出现大事了。”
　　亚德的双手握紧，眼睛发红说道：“然后等到事情几个月后解决，我慌不择路地跑回去，沿途看到的满目狼藉，城镇被严重破坏，我那时还心存幻想远离城镇人烟的村子没有事。但当我回到这里的时候一切的幻想都被打破，我当时脑子都空了，一身的力气全都离去，跪在地上呆呆地看着已经化为废墟的村子，地上还残留着大片血迹和一些碎肉。我就这样没有任何意识地跪着，忘记了时间和身体情况。直到两天后才有巡逻的人发现我，将我从无意之中拉了回来。那是这片地区的临时负责人，我询问他村子是否有人幸存，他只是默默地摇头。最后我如同行尸走肉一般又离开了这个国家。”
　　亚德仰躺在地上，捂着脸说道：“那时候的我失魂落魄，完完全全失去了自我。每天就是不停地自责着自己为什么不在他们身边，为什么没有力量保护他们，为什么我要浪费这么多年时间碌碌无为。在这种人生灰暗的时刻，有一个人的出现将我从这种自我放弃的状况中拉了出来。你知道是谁吗，夜曦？”
　　夜曦随口说道：“总不可能是我吧。”
　　“那还真不一定。”亚德看到夜曦不解地目光，轻笑道：“那个把我从自闭中拉出来的那个人是一个刺客，真实名谓无从考究，但因为她有着美丽的银发而被人取名为‘银翼’。这个人在佩科因城事件之后不久出现，到后来因为近乎疯狂地猎杀邪教徒而闻名。”
　　“你认为我是那个‘银翼’？”
　　“你不会吗？”
　　夜曦闭上眼睛，沉思良久后说道：“我会。但我不明白为什么会拯救你，那种状态下你要敢在我面前晃悠你人就没了。”
　　“不需要见到银翼本人，因为拯救我的不是你的人，而是银翼疯狂的报复行动唤醒了我。为什么我要在原地一个人自怨自艾，该遭到报应的不是那群邪教吗？银翼当时简直成为了我的偶像，她唤醒了我内心对邪教滔天的恨意。我开始也放弃了原则，只要能获得力量，能报复那个邪教，我做什么都可以。也是那时我才意识到当我连命都可以舍弃的时候能做的事情居然如此之多。见人说人话，见鬼说鬼话。就像夜曦你，如果我不对你油腔滑调，我们的关系不会走到这一步，你也绝不会和我聊你的过去。很多以前想破头也解决不了的难题迎刃而解，我得到了很多很多的情报，换得了不少的资源。然后在一次寻求禁忌力量的过程中，我遇到了把我从仇恨深渊中拯救出来的人，以撒。”
　　亚德用手试图去遮挡月光，面带淡淡的笑意，说道：“我和他比起来就真的像是萤火之光妄图与皓月争辉，那家伙是真正的主角，性格开朗，善解人意，剑术高超，年纪比我小两岁但却已经是顶级的剑术大师，在修者的路上走到了最前沿。我最开始见到他的时候很嫉妒，实力高强又有可靠的伙伴，还有美女跟随，哇，这就是我梦寐以求的人生呀。”
　　说的亚德自己都郁闷了，夜曦在一旁问道：“这你都能被拯救？你是受虐狂吗？我要是你就上去怼他了。”
　　“喂喂喂，我能感觉到你那边传来满满的恶意，挑拨离间呀你。再怎么也是前世的事了，不要编排我了。”亚德无奈地说道：“而且不是我凑上去的，本来看到那种人我就第一反应是避开，光是看着就心里难受。是以撒找上我的。”
　　夜曦上下打量了亚德一眼，纳闷道：“看上你了？想要拼刺刀？”
　　“喂喂喂，你那看垃圾的眼光不要太明显了！我除了这一身帅气的外表外还是有很多可取之处的！”
　　“刺刀技术高超？”
　　“咳咳。”亚德被夜曦一句话给怼的差点没噎过去，挑衅道：“你要试试吗？！”
　　夜曦不屑地说道：“蚊子。”
　　“呵呵。你给我换衣服的时候不是见过吗？虽然隔着一层布。”
　　“见过，不过穿着那么厚的衣服，想必磨也磨成一根针了。”
　　亚德威胁道：“你不要逼我出绝招！逼急了我什么都敢露！”
　　夜曦冷漠脸说道：“露呗，多大点事，搞得好像我前世没去过男厕所一样。”
　　亚德：“……”
　　忘了夜曦跟普通的妹子不一样，这招对她无效。
　　“不过我也没兴趣特意去看一个人的，太脏眼睛了。”夜曦转动着匕首说道：“我可能会顺势给你割以永治了，你要不要试试？”




第4章 124.交心（推荐期间加更）
　　“可以试，但不是现在。”
　　亚德嘴硬一下，然后马上转移话题道：“以撒找我的原因跟我当时在那里的原因一样，传说中拥有禁忌之力的宝物，现世水晶。也是把我传送到过去的的道具。”
　　“这么厉害？”
　　“没错，传闻中可以扭曲现实的秘宝，不知道为何突然现世。各方势力的去争夺，我也只是抱着渺小的希望去尝试，结果遇到了也想参与到这次宝物的争夺，却缺少情报的以撒。不知道他是从哪里知道我这个小人物的，直接就找上了门，直言说希望我能帮忙。”
　　“你答应了？”
　　“本来想要拒绝，因为我感觉和他可能相性不和。但最后还是强忍着不适，跟了上去。”
　　夜曦用手撑着身子，低头看向躺在地上的亚德，说道：“让我猜猜，和你当初要我跟你走一个理由吧，你想借助他的力量来达到自己的目的。”
　　“没错。”亚德丝毫没有掩饰当初自己不纯的想法：“我当时只有想方设法得到的情报，但凭自己的力量想要利用这些有限的情报得到现世水晶简直痴人说梦。而以撒这种没有权没势，但有着极强实力，而且人品还不坏，是我梦寐以求的利用对象。除了我心理因为不平衡感到很难受就是了。”
　　“你这简直妥妥的反派角色呀。不过那个现世水晶你说的这么厉害应该有很多的强者过来争取吧。”
　　“没错，过来争夺的实力很多，即便以撒和他的伙伴实力都很强，但我依然没有把握。幸好现世水晶消息爆出来的突然，我怀疑是不是那个女神搞得鬼，一时间那些大势力根本分辨不出来真假，要是动用他们背后的国家机器，我就真的放手了。”亚德说道：“就算如此，为了能让我们的队伍参与到最后的争夺中，我可是煞费苦心了。在现世水晶真正出世之前，我只能和以撒他们待在一起，进行小队的磨合。那段时光现在回想起来真是快乐呀。”
　　亚德并不吝啬自己对以撒的赞赏：“虽然是有女神的协助，他却还能做到如此完美的地步，真是让人难以想象。”
　　夜曦琢磨着好像有点不对劲：“虽然有女神的协助？”
　　亚德带着严重偏见地说道：“莉法自带降智光环，那是相当致命的玩意，不是修炼上的指导可以弥补的。以撒也是真的够顶，完全没看出来身上被套上了负面buff。”
　　夜曦：“……”
　　她虽然跟莉法接触不多，但唯一的那次接触就是莉法醉酒耍酒疯，让她也犯浑签下了无效合同，最后还被莉法给忽悠着喝了酒……夜曦突然感觉亚德说的似乎有道理，那个女神好像真的自带降智光环。
　　亚德编排一阵莉法后继续讲道：“和以撒的相处从最开始的隔阂到慢慢开始接受，与那些圣母婊不同，以撒帮助他人是真的身体力行，发自内心。我曾经问他为何要做如此吃力不讨好的事情。他只是露着阳光般地笑容说没有特别的理由，如果真的要说，就是他这么做自己感到很开心。向他人递交自己的善意，所有需要的人伸出援手，对无法容忍的恶性果断出手。通过这些建立的羁绊让他感觉到活着的存在，让他的心灵得到了满足。这是他的原话。”
　　夜曦疑惑道：“这人性格天生如此吗？”
　　“我怎么会知道。”亚德耸耸肩说道：“无论是不是天生的，这都让人肃然起敬。他总是带着阳光的微笑，对待伙伴也很温柔，有着领袖的魅力，让长时间和他相处的我也陷了进去。”
　　“然后你爱上了他。”
　　“然后我……”亚德无语地看向夜曦，说道：“夜曦。”
　　“嗯？”
　　“相信我，我对男的不感兴趣，我始终爱的是你。”
　　夜曦冷漠地说道：“噢，我好荣幸。”
　　“荣幸就别打岔！”
　　夜曦随口说道：“嗨嗨，听从您的命令，主人。”
　　亚德这才开口道：“我原本阴暗的内心也被他那阳光般的性格所照亮，我在那段时间真的就暂时放下了复仇，开始好好去做一位合格的伙伴。在与以撒等人一起解决问题的过程中我也体会到保护他人帮助他人的乐趣，当别人用感激的目光看向你时，那股油然而生的自豪感让我分外满足。这是我前世出来闯荡从未有过的。原本我的计划是拿现世水晶来复仇，但当这股复仇的心态被冲淡，我才明白自己真正想要的并不是杀光那些邪教徒，而是把失去的给夺回来。”
　　亚德的目光慢慢变得坚定起来，他说道：“我在那个时候改变了目标，我要用现世水晶挽回那场邪教的悲剧，我要获得力量，去守护我爱的亲人，朋友。这才是我要豁出性命要完成的事情。有了目标的我视野豁然开朗，所谋所图不再拘泥于小局。最后我靠着自己的谋划，以撒等人的实力与知识，成功来到了现世水晶面前。我孤注一掷去接触现世水晶，不再畏惧身边那些立于云顶的高手，不再因为任何的势力而怯场。最后我赌成功了，现世水晶明白我的心愿后将我送回到了过去。”
　　亚德心情也变得豁然开朗：“回到过的我并没有再像以前那么弱智，无脑去反抗邪教或者举报。那样不是被当成疯子就是被邪教给干掉。我先是隐忍3年将自己磨练的不再是一个任人欺负的菜鸟，然后掐着佩科因城覆灭的时间点开始动作。然后也算是努力加上幸运，不仅避免了佩科因城的覆灭，还抱得美人归，获得一个能 干的小女仆。”
　　小心眼的亚德没有忘记乘机调戏夜曦，故意把能 干加重音。
　　“那还真是恭喜主人呢。”夜曦捂着侧脸突然有些伤心欲绝地说道：“但为什么主人这么长时间还没有碰我呢，让我独守空房，寂寞难耐。后来我想了想，也是，主人您那里都被磨成针了，估计也不行了。再想让主人你硬气起来估计不可能了。没事的，主人。我很体谅，不就是你不能人事了吗。”
　　“……”
　　亚德恨恨地说道：“总有一天要把你推倒，好好让你知道我的厉害。”
　　“屑~”夜曦不以为然地说道：“我真的是太期待了。”
　　“呼~”亚德和夜曦拌完嘴之后长出了一口气说道：“能再来一世真好，我有机会弥补我从前的错误。我不再迷信蛮力，而是开始用智慧和经验解决问题。如果说佩科因城的成功是诸多因素夹杂起来的结果，那之后拯救的那个村子就是我运用自己的智谋而取得的第一个成果，靠着自己的力量去拯救他人，这股成就感让我当时内心欢呼雀跃。我开始积累自信，然后就是设局将金明寨和昆汀拉下台，再到公爵这边处理魔物。我能感受到自己的成长，更能感受到的是自己活着的价值。做这些事情让我的心里十分的痛快，那不是复仇后一时爽快，过后空虚可以比拟的。我即便现在回想起来那些事情，那种满足感还是会溢上心头。当然，我还是会报复那个邪教，毕竟一时爽快也是很有必要的。”
　　亚德做起身来，很认真地对夜曦说道：“我不认为和别人建立的羁绊是一种软弱的情感，它们的确让夜曦你挥刀变得迟钝有所顾虑，但同时它们也给夜曦你挥刀赋予了意义。你不再是那个杀人机器，挥刀也不再只是为了机械般地完成任务。你有了自己的想法，你开始真正主宰自己的行动，我认为这是一件好事。在我看来你认为的实力下降只是暂时的，当夜曦你真正正视这份感情，你的挥刀会比以前更加果断，更加有力。这些羁绊会化作你的信念和存在，填补你空虚的内心。如果说之前的无情的你只能做出极限范围内的操作，那牵绊会让你超越你的极限。而这应该就是修女希望你获得的，也是她的最终目的。”
　　夜曦看着亚德真挚的眼睛说道：“空口无凭。”
　　“何来空口无凭，我不就是最好的例子。”
　　“你？不算。”
　　亚德郁闷道：“为什么？”
　　“因为你现在完成的任务我可以更轻松的完成，通过我的方式。如果真的想要对我说教，那就去完成连我都自愧不如的功绩吧。”
　　夜曦站起身来，拍拍身上的尘土，对亚德说道：“不过你说的这些醜事的确让我心情好上不少，谢了。加油吧，少年。”
　　原本还有些郁闷的亚德缓过来了劲，会心一笑：“当然，不如我先给自己定个小目标。”
　　“什么？”
　　“让夜曦你主动亲我一下。”
　　“主人，为什么要这么难为自己呢？入土的时候连一个小目标都没完成的你一定会悔恨一生的。”
　　“我相信事在人为。而且如果我不这么做，我和夜曦你永远只是交易伙伴。在和夜曦你相处一段时间后我就明白，如果我不用一些刺激性的言语，你心中根本不会泛起任何的涟漪。破冰行动任重而道远呀。对了，顺便跟你说一下我的大目标，让你乖乖洗好躺床上等我！”
　　夜曦嘴角抽搐，心中燃气一把无名之火，很好，她心里的确泛起了涟漪，不对，是惊涛骇浪。
　　这时亚德向夜曦伸出手。
　　夜曦挑挑眉毛问道：“干嘛？”
　　亚德理所当然地说道：“搭把手呀，把我拉起来。”
　　夜曦没有动作，反而将目光投向山间的村庄。
　　“你起来也是要下山回村里，我有个捷径你可以试一下，保证很快。”
　　“不用了……哇！”亚德感觉事情不妙马上想要站起身来，但夜曦动作更快，一脚将亚德踢了下去。
　　“我目测了一下高度，用我交给你的求生技巧保护好自己就不用摔成肉饼，所以我就不用气保护你了，村庄见。”
　　说完夜曦不理会掉落中发出惨叫的亚德，迈着轻快地步伐走下山去。
　　（欠3，5000火劵1，50月票2）




第5章 125.真黑暗料理
　　从山下掉下来的亚德的确没被摔死，但摔残了，像软掉的仓鼠一样被夜曦拖着回到了村子里，以至于不得不在床上躺一天。
　　当然这种连床都下不来的情况无法隐瞒，在印曼担心的眼神中，亚德还在构思怎么解释呢，夜曦就提前开口了。
　　“说起来也是我的过错。”
　　夜曦第一句话让亚德很是诧异，难道她要主动承认错误，端正态度，重新做一名合格能 干的女仆？
　　他今天没有起来看日出，难道太阳从西边出来了？
　　“主人他昨天玩的太高兴，有点喝多了，一路狂奔到山上说什么要摘个月亮下来助助兴，没有注意到前面是悬崖的主人就这样一脚踩空掉了下去。”
　　夜曦惭愧地说道：“我本来已经察觉到主人醉酒后的异常了，但还是失察，没有看住主人，让主人遭受如此大的灾难，都是我的错，还请责怪我吧。不过请放心，以主人的恢复力，再加上这些汤药，他明天就能恢复如初。”
　　亚德感觉前来看望自己的村民，包括印曼阿姨的眼神都变得古怪，他们似乎在憋笑！
　　不是这样的！我没有耍酒疯，更没有要摘月亮！她诬陷我！
　　但亚德没办法发出自己的怒吼，夜曦每次都能卡一个完美的时机用汤药堵住亚德的嘴。
　　“不，怎么能是夜曦小姐的错呢，小亚德自己耍酒疯……噗，亚德，你怎么能这么笨？！”
　　印曼怎么可能把责任归到夜曦身上的，毕竟是亚德耍酒疯嘛，想着亚德一边喊着我要摘月亮，一边往悬崖边上冲，她怎么感觉想笑呢。
　　亚德到底会不会耍酒疯，村里的人根本不知道，毕竟以前村子里面也没有那么多好酒，而且有酒也不会给亚德这些小孩子喝，只是中年人忙完一天的体力活后小饮一杯。
　　于是这个无从考证的谎言也就被所有人接受了。
　　亚德是有口难辨，特别是这个时候小拉卡还很不合时宜的大笑了起来。
　　“哈哈哈，亚德大哥，你也太丢人了。居然还要去摘月亮，连小孩子都不信！”
　　亚德意识到自己连连小孩子口中的小孩子都不如时，他脸色难看到跟去煤厂搬了十年煤球一样。
　　而且小拉卡的童言无忌和大笑也很快传染到其他人身上，让众人脸上的笑意是越发浓郁，作为大人他们还是很克制的跑到外面去大笑，要是声音再小点就好了，他们那爽朗的大笑亚德听得一清二楚！
　　夜曦躬身说道：“主人就交给我来照顾吧，诸位还是去忙自己的事情好了。请放心，这种事情我已经不是第一次处理了，保证明天主人就会好。”
　　“啊，不是第一次了？唉，这个傻孩子，那就拜托你了，夜曦小姐。”
　　印曼本来也想帮忙，但是她发现夜曦真是太全能了，无论什么杂活都能以最快的速度，最优质的处理方法来完成，她根本插不上什么，而且在照顾亚德这一方面，不懂药理的她还帮了不少倒忙，于是印曼只好将亚德交给夜曦了。
　　“看看人家夜曦小姐对你多好，以后要好好对待人家，听到没？！”
　　亚德目瞪口呆，这就全部叛变了？她才是真正的恶魔呀！
　　目送着村民一个个离去，亚德还能听到自己那些纯朴的亲戚临走之前依旧在说夜曦的好话呢。
　　“亚德这孩子好福气呀，找了个这么漂亮的媳妇。”
　　“好像还不是媳妇，听说是那些大老爷家的女仆，类似于佣人之类的。”
　　“这么好的女孩还拿人家当佣人？太可惜了，亚德那孩子真是没眼力，赶紧给人家一个名分不什么都有了。”
　　“对呀，说不定现在都怀上了。”
　　亚德：“……”
　　他就是有眼力才能在这个夜曦这个披着小绵羊外皮的母狼手底下活到今天的，他要稍微勇一点人就没了。
　　夜曦坐在亚德床边温柔地摸了摸亚德的头，说道：“主人，又是我照顾你，开心吗？”
　　亚德郁闷地说道：“开心地要死！”
　　夜曦在亚德不解地目光中捏了捏他身上的一些部位，然后说道：“这不是很不错嘛。关键的地方都只是受了一些轻伤，甚至没有受伤。而受伤严重的地方都是一些容易恢复的部位。”
　　“下次你检验成果能不能不要这么粗鲁，给我点思想准备怎么样？”
　　“给你思想准备怎么出节目效果，啊，说错了，是怎么能检验出真正的效果。”
　　亚德瞪大眼睛说道：“喂，你是不是说出来真心话了。”
　　夜曦矢口否认：“没有，绝对没有。”
　　亚德叹了口气：“我们可是很赶时间的。”
　　“可你不是跟我提过一嘴，说再怎么赶都会有两天富裕吗？正好在你家待够两天，美滋滋呀。”
　　亚德：“……”
　　他现在的右臂要是能动，绝对立刻给自己一个大嘴巴子，让你废话多。
　　……
　　就这样在亚德的这个小山村滞留整整两天的时间，亚德和夜曦再次踏上了去往王都的行程，只不过这次亚德不再是偷偷摸摸地跑出去了。
　　整个村子的居民出来相送，一如当初夜曦离开佩科因城那般的场景，村民向亚德送上他们美好的祝福。
　　印曼抱着亚德痛哭，游子远行，即便亚德什么都没跟她说，但一个人在外闯荡怎么可能没有危险。
　　亚德轻抚着这位‘母亲’的背膀，安慰道：“别哭了，我出息了你不应该高兴才对嘛。我你还不放心吗？”
　　“原本挺放心的，但是你前天居然醉酒从山上摔下来，我就不放心了。”印曼抹抹眼泪，感激地看向夜曦：“幸好夜曦小姐也在附近，要不然你一个人摔成重伤，躺在那荒郊野岭……真是，我想都不敢想。”
　　“我……”亚德真的是百口难辩，只能捏着鼻子认了：“我会注意的，再说有夜曦看着我，你们就放心吧。”
　　夜曦听了会心一笑，说道：“请放心把主人交给我吧，我一定会好好照顾他的。”
　　小拉卡也冲过来抱住亚德说道：“亚德大哥，等我长大了就去投奔你，你可要带我吃香的喝辣的。”
　　亚德揉了揉小拉卡的头说道：“好好好，没问题。”
　　然后下一句话亚德整个人僵住了。
　　“到时候你要给我找一个和夜曦姐姐一样漂亮一样性格的好媳妇。”
　　亚德可怜地看向小拉卡，孩子，你这是涉世未深呀，我怎么能忍心将你推入水深火热之中。
　　“对了。”小拉卡好像是想起什么，叉着腰说道：“你和夜曦姐姐结婚的时候可要叫上我去参加婚宴，要是敢偷跑我就不认你这个哥哥了。”
　　蹲在迅龙头部的柚子敬佩地看着小拉卡，原来他才是真正的高手，亚德最大的助力，它都没敢这么直接。
　　亚德如同直视美杜莎的石化魔眼，全身变成了灰白色。
　　亚德机械式扭头看向身后依旧面带和善微笑的夜曦，她似乎对于这句童言一点感觉都没有。
　　亚德也看不出来夜曦是真不介意还是打算秋后算账，算到他头上！
　　小拉卡的话似乎也引起了他其他亲戚的认同，用期待的目光看着亚德。
　　亚德头上滴着冷汗，勉强应付道：“知道了，知道了。印曼阿姨，我们走了，再见！”
　　亚德赶忙辞别他的故乡和亲人，防止他们再说出惊世骇俗的话语。
　　路上亚德有些心虚地看向一旁的夜曦，不止一次斜眼撇她，但夜曦丝毫没有追究的意思。
　　直到饭点，夜曦端出一盘黑色碳状物放到亚德面前。
　　亚德看了看夜曦旁边散发着热气的汤面，它的光从卖相就能让人食欲大增。
　　亚德又看了看柚子盘子里散发着浓郁香气的烤肉与狗粮，尽管是狗吃的，但原谅亚德有点流口水。
　　她们的午饭和这盘子黑不溜秋的东西形成鲜明的对比。
　　亚德哪里还不明白呢，于是悲愤道：“这不公平！那话不是我说的！”
　　夜曦挑了挑眉毛说道：“你的意思是我在跟那个小孩子计较？”
　　亚德指着盘子里散发不详黑气的午餐说道：“你不是在计较那这是什么？”
　　“你的营养餐，有助于你尽快恢复伤势，消除暗伤。”
　　“我昨天也没见你给我上这道营养餐，我现在好的差不多了你给我整这一套！”
　　夜曦叹了口气，故作悲伤地说道：“我明明好心为某些人准备药膳，但是某些人却不领情，真是可惜。昨天是治疗外伤，这个是治疗暗伤。”
　　亚德吐槽道：“药膳？杀人料理吧。我不吃，就算是喂给柚子我都不吃！”
　　柚子：“？？？”
　　为什么总是它来背锅？
　　“你这就敬酒不吃吃罚酒了，我实话跟你说了吧，这饭你是吃也待吃不吃也待吃！”
　　夜曦语气逐渐冰冷，如同母老虎般朝亚德扑了过去。
　　“不要呀！”
　　在柚子可怜的眼神下，亚德被夜曦给强行压在地上，被动地一口一口把那个不详的黑色碳状物给吃下去。
　　在口中直击灵魂的味道下，亚德的灵魂与肉体渐渐分离。
　　恭喜亚德升天。




第6章 126.心灵宝珠
　　汉洛王都特科里城，亚德和夜曦两人马不停蹄地赶了十天的路，终于是来到了王都。
　　亚德现在感觉自己有点像在玩传统rpg游戏，完成一个地方的主线任务就到更大的地方去。
　　面前的繁华都市似乎并没有受到北方战乱的影响，车马喧哗，人声鼎沸，和之前城镇还有不同的就是，亚德和夜曦在这里看到了人族之外的兽人族。
　　他们有些体型高大威武，有些娇小可爱，亚德前世走南闯北对这些已经见怪不怪了是，但夜曦看起来有些新鲜，常年呆在特福莱家族的她很少有这个机会出门兜风。
　　来到城里他们并没有第一时间找里奇，而是直奔王都的大教堂而去。
　　以后他亚德不方便再以私人身份来教堂了，在他还没有以里奇派系之人的身份出现在别人视野前，他还可以跟大圣堂没有顾虑的就邪教之事不掺杂立场的好好谋划。
　　夜曦这次没有跟着亚德进大圣堂，她还要以侯爵家女仆的身份去向身在王都的侯爵家二公子送信。
　　分开行动之后，亚德大步走进这气势磅礴的教堂，不愧是王都的教堂，就装饰和排面上又更上了一层楼。
　　亚德排队进入忏悔室中，说出了查理斯神父交给他的暗语。
　　对面神父沉默半晌后，忏悔室中一道暗门打开，一个神父就在门后，对亚德微笑道：“原来是亚德阁下吧，我们等候多时，这边请。”
　　“有劳了。”
　　亚德跟着这名神父来到一处侯客厅中，在那里一个面容有些苍老，穿着绣有爱兰花的蓝色教服的老者正在那里等候着亚德的到来 。
　　“这位是罗恩.埃文主教，他是我们汉洛教堂的总负责人。”
　　带路的神父向亚德介绍道。
　　亚德欠身说道：“罗恩.埃文主教，您好。在下是特克斯亚德，您叫我亚德就好。”
　　埃文主教站起身来，亚德的彬彬有礼，使他对这个年轻人的第一印象很不错。
　　“你好，亚德。欢迎你来到特科里大教堂，我和教堂的其他人都已经从查理斯那里听说了你的事迹。现在如你这般有作为的年轻人人已经不多了，很高兴见到你。”
　　“多谢罗恩主教。”亚德坐到了罗恩主教对面，然后将黑色水晶与昆汀的肉块拿了出来。
　　“相信您已经听查理斯神父向您汇报了这两样东西。昆汀那个肉块很可惜，终究离开母体太长时间，已经变成了干巴巴的肉片了。”
　　“无妨，这种程度并不影响。”
　　罗恩将黑色水晶和肉块拿起来，掂量一番后拿给一边的神父说道：“拿到地下的实验室去分析一下。”
　　“好的。”
　　神父接过东西后便离开了，罗恩主教向亚德说道：“多谢阁下代劳了。”
　　“随手之劳而已。”亚德主动问道：“罗恩主教，请问大圣堂对那个邪教的调查到了哪一步，能否方便告知我吗？”
　　罗恩听了亚德的话，先是犹豫一下，然后严肃地说道：“阁下还打算继续参与进去吗？请恕我直言，阁下甚至没有保护自己的实力，就我们目前的调查结果以及过往对克拉斯邪教的了解，他们的危险程度很高，夜曦小姐一个人怕是并不能护住您。”
　　亚德深吸了一口气说道：“的确如此，但我有必须要要参与的理由。”
　　“能否告知，匹夫之勇可是万万不能逞的？”
　　“不能说的太多，是为了复仇，一个无法让我容忍的仇。我想亲手毁掉他们在汉洛的计划，不瞒您说，这已经快成为我的执念了。”
　　“我不了解阁下的过往，也没有资格说出让您放下仇恨之类的话。”罗恩语重心长地劝道：“但还请为您的生命安全着想，您还有爱你的亲人和朋友不是吗？请多为他们着想，而且我们大圣堂也不会放过那个邪教的。”
　　“您的好意我心领了，但我不会放弃了。”亚德摇摇头说道：“而且，也请相信我，我不会成为大圣堂清剿邪教的障碍，更不会胡作非为打乱你们的行动。因为一些不能说的原因，我无法将所知道的情报完全托出，但我会竭我所能帮助你们的。这并非是出于我自大的考量，而是我的确有帮助你们的能力。”
　　看着亚德坚定而自信的目光，罗恩也不好再劝，他们的确从亚德那里获得了很多意料之外的情报，这个充满着神秘的年轻人究竟是从哪里得知的，他们大圣堂还没有头绪。
　　罗恩其实也在犹豫是否让亚德就此退出，毕竟之后的路会更加危险，如果没有足够的勇气和毅力，那就很容易陷入万劫不复的境地。
　　不过看样子亚德已经做好充分的思想觉悟了，罗恩也就不再打击亚德的积极性。
　　“既然如此我也不再多说，还请阁下多多注意安全。”罗恩叹了一口气说道：“阁下帮了我们如此之多，那我也不妨将最近圣堂调查出来的事情告诉阁下。邪教可能已经潜入到了王室内部，但这些没有十足的证据来证明到底是哪位王室成员在于邪教勾结。目前我们圣堂的行动受到了很大的限制，即便有增援，但由于缺乏高层支持，我们的调查很难展开。”
　　亚德微笑道：“这件事上我可以提供帮助，过不了多久我应该就会成为如今王国三皇子的客卿，会想办法为你们提供方便的。”
　　“三皇子吗？。”罗恩微微皱眉说道：“但那位小殿下最近可能自顾不暇了。”
　　“是因为庭审吗？那个……”
　　“不是，阁下还不知道吧，王国的二皇子最近神秘失踪了。”
　　亚德瞪大眼睛，诧异地问道：“什么时候的事？！”
　　罗恩主教回答道：“两天前。伊凡皇子最后出现的地方是王城外的一处荒地。那里出现了不知名的怪物，伊凡皇子带着部队前去讨伐。最后没有一个人回来，前去查看的人只在那里发现了很多的尸体残骸，由于尸体破坏严重，无法分辨出具体是谁。但从散落在尸体上的碎布可以初步判断是二皇子带领的部队的尸骸。”
　　“你是说他很可能被杀了？！”亚德不敢相信，问道：“伊凡皇子讨伐的那段时期王都就没察觉到出事吗？”
　　罗恩摇头说道：“没有，伊凡皇子带领的队伍好像是被突然袭击，期间并没有闹出足以惊动王都的动静。”
　　亚德至今还记得伊凡曾经惊世骇俗的一剑，那可是直接将那个肥虫给直接秒掉，光那一件的动静就绝对不小，而且还是伊凡匆忙间挥出的。
　　夜曦也评价过正面作战上她可能不如伊凡，这种程度的强者会被无声无息的干掉？即便临死反扑，爆发的气也绝对无法掩盖才对。
　　亚德突然想起飞云舰上伊凡的异常行为，他脸色难看下来，那家伙早就知道自己会出事吧。
　　亚德问道：“他们去讨伐的怪物有没有可能也是邪教放出来的？”
　　“我们也这么想过，但无法考证。如今我们大圣堂在明，行动被很多人注视着，那个怪物似乎也知道我们的行踪，出现的时机总是避开了我们。我们也曾向国王反馈这件事情，但他被北方战事给牵制住精力，给予我们的帮助是在有限。”
　　亚德已经有些坐不住了，离开了伊凡的里奇现在是什么状态，他都有些不敢想，他需要尽快见里奇一面。
　　亚德站起身来说道：“罗恩主教，很抱歉，我需要去看看里奇现在的情况，不能多待了。”
　　“亚德阁下请留步。”
　　这时一道铿锵有力的声音穿了过来，亚德扭头看去，发现是一个穿着与托马斯差不多同款式铠甲的老练骑士走了过来。
　　罗恩介绍道：“这位是来自圣堂总部的封号骑士，弗恩阁下。”
　　“您好。请问阁下找我有什么事吗？”
　　因为里奇的缘故，现在的亚德有些急躁。
　　弗恩见此也没有多说废话，将教皇交给他的心灵宝珠拿了出来，递给亚德：“这是冕下交给亚德阁下的礼物，既然阁下不愿意从这斗争的漩涡中挣脱出来，那就善用它吧。”
　　纯白的宝珠散发着淡淡圣洁的光芒，亚德仅仅只是注视着他就感觉心灵受到了净化，而且从这颗宝珠中，他仿佛感受到宝珠中一股浩大的意志同样在注视着他。
　　亚德被这股气势震慑的有些头晕，问道：“这个是……”
　　“心灵宝珠。”弗恩将宝珠交给亚德后郑重地说道：“还请阁下好好珍惜，这是圣堂里也难得的宝物，而且它本身有着莫大的意义。”
　　亚德感受着手中圣珠带来的温暖，有些受宠若惊，这玩意无论是卖相还是从它刚才带来的震撼力都可以看出绝对是绝品中的绝品，他敢说他所见过的所有东西除了那个现世水晶外，就属这件宝物最珍稀了。
　　“这太贵重了，还请代我向教皇冕下表达谢意，但这个我真的不能收。”
　　开玩笑，亚德可不相信人家教皇是准备把这种宝物当做纪念品给他做摆设的，能力多的责任多大他还是知道的，而且怀璧其罪呀。
　　弗恩看出亚德的顾虑：“阁下放心，只要阁下自己不到处宣传，那么没有人会知道心灵宝珠落在亚德阁下手中。而且，甚至没有多少人知道心灵宝珠的存在。阁下如果还想继续调查邪教，最好是拿着它，否则自己没有力量的话，是无论如何都走不远的。”
　　弗恩的话说到了亚德的心眼里，虽然他设法让夜曦做了自己的保镖，但在布兹公爵领地时，夜曦不在的空隙里，迪恩很轻松的就把他给劫走了。
　　一味地依赖他人是没用的，终究还是要想办法增强自身才行。
　　亚德沉默半晌后将心灵宝珠收了起来，郑重地说道：“多谢教皇阁下的帮助，我一定会好好珍惜它的。”
　　亚德匆匆离开了，甚至忘记问一个很重要的问题，心灵宝珠该怎么用！




第7章 127.里奇的窘境
　　一间豪宅之中，一位带着眼镜的男子正坐在软椅上看着报纸。
　　突然一双雪白的臂膀从后面搂住了他的脖子。
　　“看我抓住了什么，一个偷懒的老公。”
　　听着身后甜腻的声音，男子笑着将报纸放下，握住自己夫人的柔荑说道：“我可不是偷懒，这可是光明正大得到岳父大人批准的，带薪休假，最最主要的，传宗接代。”
　　“呸。”一位文雅，穿着睡衣的美丽女子走到男子面前，脸红着嗔怒道：“就知道要小孩子。”
　　“不然呢，你老公我现在老家都不敢会，就等着夫人喽。”
　　男子将自己的妻子搂到怀中，温柔的说道。
　　他就是特福莱家的侯爵的二子，特福莱·凯斯。在王都任职的他娶了一位侯爵的独女为妻，妻子性格温柔善良，而且当初他特别特别注意的一点就是温柔之余并不像他母亲那样隐藏着一个小恶魔。
　　他在家里的地位和他爸可完全不同，说一就是一。
　　“老爷，夜曦小姐过来了。”
　　一个下人门外突然说道，打断了小两口甜蜜的时光。
　　凯斯苦笑道：“又来催我了，知道你老公也不容易了吧，所以赶紧给我生个大胖小子。”
　　凯斯宠溺地亲了一口自己的夫人，起身去见夜曦，而他的夫人红着脸跑去换迎接客人的正装。
　　而夜曦此刻正老老实实地坐在软椅上喝着茶。
　　这边凯斯走了过来，看着这个老妈的亲信，苦笑道：“不是来催我领孩子回家的吧？”
　　“这次不是。”
　　夜曦撇了凯斯一眼，这个二子也不容易，就夜曦最了解的情况，侯爵夫人给她二儿子的信不是催婚就是催孩子，搞得这个二子都有点来信恐惧症了。
　　没办法，克烈在军营里面，自己家夫人想催也催不了。
　　如今克烈回到领地了，不就在夫人的怂恿下原地和爱莲拉结成连理了吗。
　　“这是夫人的信，这个是老爷的信。”
　　凯斯诧异地看着夜曦递过来的两份信，纳闷道：“他们为什么还要分开写？”
　　凯斯先是打开他母亲的信，提心吊胆地看了一眼后松了口气，并不是催他要孩子。
　　“哟，大哥和爱莲拉终于是成一对了，准备12月结婚，那可真是太好了。”
　　“亲爱的，什么事情这么高兴？”
　　这是凯斯的夫人也走了出来，夜曦起身鞠礼。
　　“夜曦，不应这么多礼的，母亲可是把你们当做女儿来看，那我们就是好姐妹。来，叫我的名字。”
　　凯斯夫人握住夜曦的小手，眼睛亮晶晶的。
　　对于这种自来熟，夜曦一向很无奈，她虽然知道凯斯因为自己母亲的原因，对于那些腹黑女有着很深的阴影，但直接找了一个傻白甜她是没想到的。
　　“好的，琉璃。”
　　琉璃呵呵笑着，显得很开心。
　　凯斯看着这一幕很是欣慰，多好的姑娘呀，幸好他抓住了机会。
　　“老爸几年不跟我来一份私信 我倒要看看他写的什么。”
　　夜曦委婉地说道：“您一定会很惊喜。”
　　“是吗？”凯斯拆开信封一看，脸色当时就僵住了，上面的大概意思可以翻译为‘你老子没钱了，往家里寄点钱’。
　　这还真是个‘惊喜’，凯斯看了一眼金额，虽然是在他承受范围内，但怎么也超过了私房钱的份额了。
　　老爸飘了？！
　　还是说出事了？
　　凯斯想起自己岳父突然让他休息，还让他抽空回去看看，神情严肃了起来问道：“夜曦，家里发生什么了？”
　　夜曦略感惊讶地看着凯斯，原本以为他是没心没肺，现在看来是一无所知呀。
　　夜曦简单将佩科因城发生的事情告诉了凯斯。
　　凯斯脸色难看，他的确没有听说过这个消息，他所知道的消息是一群成规模的流寇在佩科因城附近出现，已经被他父亲带兵击退。
　　凯斯听了也没放在心上，他父亲什么水平他在了解不过来，就算成规模的流寇，也不过是来送人头的罢了。
　　但夜曦不可能在这件事上跟他说谎，也就是说上面封锁了消息，只有他岳父那个等级以上的人知道。
　　琉璃瞪大眼睛关切地问道一旁的夜曦：“父亲母亲没事吧。”
　　“老爷和夫人没事，只是老爷肩部受伤，其他都安好。大圣堂封号骑士托马斯团长的部队也在那里协防，不会有太大危险了。”
　　“琉璃，收拾一下东西，我们向岳父大人辞别，即日返回家里。”
　　凯斯当机立断，琉璃愣了一下，然后点头跑开去收拾行李了。
　　凯斯对夜曦苦笑道：“我这个做儿子的真是不合格，家里出了这么大事现在才知道。”
　　夜曦说道：“邪教一事被封锁了消息怪不得你，其实没必要这么着急回去，佩科因城现在安全系数十分的高。”
　　凯斯摇摇头说道：“实际情况是那样没错，但我心里那道坎过不去。正好岳父大人也让我闲置在家，应该是为了避嫌吧，毕竟王都那两位皇子的站位问题牵扯到很多人。我的身份敏感，牵扯到父亲。正好带着琉璃回去，也能远离这些是非。也能给岳父大人一个回旋的余地。”
　　夜曦点点头，不再多言。
　　“夜曦，你跟我们一起回去吗？”
　　“不。”夜曦摇摇头说道：“我正在和别人一起冒险。”
　　凯斯诧异地看着夜曦，上下打量了一番，问道：“男的？”
　　“嗯。”
　　凯斯有些明悟，感慨道：“没想到你也有找到意中人的时候，真是可喜可贺呀。”
　　“？？？”
　　夜曦阴沉着脸看向凯斯：“会说话你就多说点。”
　　“开玩笑 开玩笑。”凯斯眼皮直跳，想起了以前被夜曦给戏耍的日子，连忙说道：“祝你们有情人终成眷属。”
　　“我和他不是有情人，只不过因为一些原因暂时呆在了一起。”
　　夜曦站起身来说道：“事情我已经办完了，就离开了。我还会在王都逗留一段时间，替我向夫人和老爷，还有爱莲拉问好。”
　　“夜曦，王都现在可不是久善之地。我知道你实力高强，但前些天同样实力高强的二殿下因为出城讨伐魔物生死未明，你可要小心。”
　　“嗯？！”夜曦小嘴微张，那个人生死未明？
　　“为什么会生死不知？如果想对付那个人的话闹出的动静应该不小才对，那个二殿下是被暗杀的？”
　　“不知道，是在城郊，二殿下带领的部队全部失踪，失踪现场是满地的尸体残骸，分不清面貌。而且事发突然，没有‘气’和魔法闹出来的动静，二殿下可能是被埋伏了。”
　　夜曦皱眉，难道是那个邪教对他出手了？
　　但也不可能毫无预兆的吧，夜曦感觉事情有些不对劲，不知道会不会影响到亚德。
　　夜曦看向凯斯问道：“你们回去会安全吗？”
　　“我们会走官道，那里沿途都有士兵放哨，不会有事。这里的治安还混乱到这种地步，而且伊凡殿下的事情估计没那么简单。听夜曦你的语气是认识伊凡殿下？”
　　“认识，你们今早出发吧，这里还真是是非之地。”
　　夜曦不打算在伊凡的问题上多说太多，匆忙告辞了。
　　“老公，我差不多收拾好了。咦，夜曦呢？”
　　琉璃这个时候走了出来发现夜曦已经不见了。
　　“她在王都还有事情，不跟我们回去，所以先行离开。”
　　凯斯摸了摸琉璃的头说道：“我们现在去找岳父，辞别之后我们就动身离开。”
　　“嗯，好的。”
　　……
　　亚德这边，他刚到达和夜曦一起约定的地点就发现夜曦已经在那了。
　　“抱歉，我来迟了。夜曦，我们需要尽快去见罗德，罗科出事了。”
　　因为约定的地点并非隐蔽之处，人多嘴杂，亚德不好直接用里奇和伊凡的真实名谓，用他们在昆汀领地的假名代指。
　　“嗯，我知道了。”
　　两人边走边聊，亚德诧异地看向夜曦：“你已经知道了？”
　　夜曦说出自己的见解：“二公子告诉我的，这件事有古怪，那个人的实力不可能这么简单就死掉。”
　　“我也是这么想的，他之前的行为就透漏着古怪，不过现在顾不上他了。罗德没有罗科在背后撑着，现在很可能陷了窘境，如果不尽快处理，十几天后罗德就真的遭殃了。”
　　亚德来到伊凡给他们安排的指定地点，和接头人对上暗号，让他领着亚德和夜曦前往里奇现在的住处，王宫。
　　……
　　正如亚德所担心的，里奇现在都有些自闭了，两天前他最大的依靠，自己的亲哥哥突然生死不明，他还没来得及悲伤就被自己派系的那群人给搞得头皮发麻。
　　毕竟这些人大部分是他哥哥拉拢过来的势力，对于主心骨一下子失去，他们本能希望里奇能站起来扛起大旗。这对14，5岁的里奇来说还是有些沉重了。
　　更关键的是，他现在不知道该找谁商量，只能一边强忍着心中的哀痛，一边绞尽脑汁地去应付这种情况。
　　好在伊凡和亚德之前的教导让他开了窍，同时亚德临走之前布置的作业也让里奇对自己的立场和处境有更深的了解，暂时稳住了局势。
　　但这已经耗尽了里奇的心力，他现在真需要一个他相信的人站出来帮帮他。
　　“伊凡殿下，您看谁来了！”
　　凯莉惊喜地声音穿了过来，里奇抬起疲惫的双眼看向门外，原本无神的眼睛一下子泛起了光华。
　　“亚德老师！”
　　（欠4）




第8章 128.再见里奇（推荐期间加更）
　　里奇的书房里，里奇满脸悲痛地在亚德怀里哭泣，夜曦和凯莉很自觉地退到外面，留给他们空间。
　　“老师，二哥，二哥他现在……”
　　亚德摸了摸里奇的脑袋，叹气说道：“我知道了，他现在生死未卜。”
　　里奇抽噎道：“怎么会这样呢，二哥他明明这么厉害。”
　　这两三天他一直把这件事憋在心里，由于并没有确认他二哥的生死，所以消息并没有公开。
　　里奇一边要扛着来自他大哥更加猛烈的施压，一边要维系现在有些失散的人心，他甚至连宣泄自己的悲痛都只能乘着睡觉偷偷地哭。
　　现在终于是等到一个愿意倾听他悲伤和哀怨的人了，里奇控制不住他自己的心情，再怎么成熟终究只是个14岁的孩子。
　　看着自己怀里泣不成声的里奇，亚德都感觉一阵心疼，怀疑他和伊凡现在做的到底是不是对的，让一个孩子去背负这些真的好吗。
　　亚德就这样静静地听着里奇的各种抱怨和愤怒，也大概知道他这些天受到的委屈了。
　　首先他的大哥，也就是如今王室的大皇子鲁伯特·布兰登，在伊凡下落不明后立刻开始对里奇派系进行攻击，群龙无首的里奇派系只能把希望寄托到他们原本只是当做旗帜的里奇身上，以至于里奇要直面布兰登等人的刁难。
　　里奇表现的倒是出乎所有人预料，不仅没有因为伊凡的失踪而垮掉，反而据理力争，把局势勉强维持了下来。
　　不过看现在里奇也是积累了相当大的心理压力，什么时候崩溃都不奇怪。
　　亚德皱眉，那群家伙还真的是不把里奇当做他们真正的领导者来看待呀，就算是希望能够他能尽快扛起大梁，也要考虑一下里奇的年龄才行。
　　等到里奇的哭泣声渐渐停了下来，亚德才开口道：“辛苦你了，里奇。你做的已经超过我和伊凡的想象。来，坐下，我需要问你一些问题。”
　　将里奇放到他的位置上后，亚德询问道：“跟我说一下从你们回到王都之后一直到伊凡现在失踪，他都做了些什么。”
　　“嗯。”里奇点点头，开始讲诉他们返回王都之后的事。
　　伊凡自从回到王都后就一直开始了深入简出的状态，平常他的一些工作也开始逐渐让里奇去接手和应付，这也为里奇能这么快稳下局势打了基础。
　　对于自己二哥的奇怪行为，他也很是不解，曾经询问过伊凡，但他却用锻炼里奇的借口给打发了。
　　事情一直持续到伊凡两天前接到王命，前去剿灭出现在王都附近的魔物。
　　“那个时候我就应该注意到二哥心里有事情，他临走前还把一些人事给我安排好，给我语重心长地说要我坚强起来。亚德老师，二哥他是不是有什么事瞒着我们？”
　　“是一定有事在瞒着我们。”亚德皱眉说道：“你先不用急着悲伤，你二哥他很可能没有死，而是为了达成某个目的要暂时离开人们的视线。”
　　里奇眼睛一亮，他虽然有所猜测，但亚德的肯定给了他更大的鼓舞。
　　“你也别这么高兴，无论你二哥是出于什么原因要遁居幕后，他都不可能再像以前那么帮你了。”亚德敲了敲里奇的脑袋瓜，然后说道：“你要正面应对你大哥的压力了。”
　　“不是还有亚德老师吗？”
　　“我再怎么也不可能像你二哥一样走到台前和你大哥对线的。”亚德说道：“我只能是作为幕僚在背后给你出谋划策，真正的执行者还是你才行。”
　　里奇问道：“嗯，我明白了。那我们现在该怎么办，是把二哥找回来吗？”
　　亚德摇摇头说道：“他这么做应该是早有预谋，一时半分我们没办法找出来他。而且，找出来他也不会跟我们回来的，所以是时候自力更生了，里奇。这两天，你派系不少人来找你吧？”
　　里奇愣了一下，犹豫半晌后点点头说道：“嗯。”
　　“那其中的代表性人物都来了吗？”
　　“有些来了，符袁行军团长来了，财务大臣狄伦.蒂莫西来了，内务大臣堤姆.詹森来了……”
　　“这些都是政府要员吧，属于改革派的那帮人，贵族派的那些人呢？亨利大卫公爵来了吗？”
　　里奇失落的摇了摇头：“没有呢，甚至我回到王都后到现在连个招呼都没能打上。”
　　亚德思考了一番后说道：“嗯~，既然他不愿意来，那我们就去！”
　　里奇愣住了：“怎么去？”
　　“你是不是傻，亨利大公现在在哪？”
　　里奇想了想说道：“嗯~，应该在家里歇着吧。”
　　“那不就得了，你现在是弱势方，有求于别人。对方是公爵，无论谁上位都是立于不败之地的存在。你不主动上门找别人，还等着别人过来找你呀。人家就算是想投你一票也不能把这么掉价吧。至于改革派，他们没得选，你可以强硬一些，否则那些人很可能就把你架空当成傀儡了。”
　　亚德拍了拍里奇的肩膀说道：“走，我陪你去找亨利大公。”
　　里奇突然有了动力，一概之前的颓废，这次他不在感觉是自己一个人了。
　　“嗯，我来带路。”
　　里奇带着亚德走到门外，夜曦和凯莉正在外面等候他们。
　　凯莉见里奇走了出来，上前说道：“殿下，堤姆.詹森大臣请求见面。”
　　“内务大臣吗？”里奇眼睛撇向亚德，似乎在询问他的意见。
　　亚德没有先回答里奇，而是问道：“先说你自己的想法，我再给你意见。”
　　里奇想了想说道：“我感觉还是见一下堤姆大臣的好，他毕竟是主动来找，不好弗他的面子。”
　　“嗯，没错。但是要记住，在这些小事上可以给他们面子，但却不能让他们做你的主，你的身份是你最大的资本，他们不能没有你。否则他们就没有和大皇子对阵的本钱。”
　　“嗯，我记住了。凯莉，让堤姆大臣进来吧，我们书房商议。”
　　亚德也对夜曦说道：“呼~，夜曦。这边拜托你一件事情，调查一下伊凡失踪的地方。有什么异常不要过于深入，一切以你的安全为重。”
　　夜曦点点头说道：“可以。”
　　凯莉说道：“我带夜曦小姐出去。”
　　“不用。”
　　说吧，夜曦消失在了原地。
　　貌似王宫的防御等级目前还拦不住夜曦。
　　亚德倒是见怪不怪，对里奇说道：“好了，我们也准备一下吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　书房外，一个精干的男子大步走了进来，他就是如今的内务大臣堤姆.詹森。作为里奇的强力支持者之一，对于王国的政府机构运转有着举足轻重的作用。
　　他这已经不是第一次来了，因为伊凡的神秘失联，这两天他来的相当频繁。
　　主要目的为了看看失去伊凡的里奇是否还能撑起大旗，毕竟他们可不能失去里奇这面旗帜，否则他们所做的努力都会化作乌有。
　　如果里奇已经失去斗志，堤姆这位久经政场的内务大臣，就要想办法让里奇做一个甘心供他们驱使的傀儡了。
　　不过要是那样就麻烦了，毕竟他们无法像伊凡和贵族那样久居皇宫，对里奇的控制力并不是很高，很可能成为那些腐朽的贵族攻击的要害。
　　还好的是那个之前在他们看来幼稚的小殿下，经过这次出门历练之后似乎变得更加成熟，居然把局面给勉强维系住了。
　　于是提姆和一些盟友还有亲信商量的结果就是如果伊凡到最后还不回来，他们就去取代伊凡的位置，让里奇更加依赖他们，这样如果里奇未来登上王位，他们就能更好的让政策按照他们希望的进行了。
　　堤姆走进书房，抬眼看去发现一个年轻人正坐在里奇一旁，在他进来后对他微笑示意。
　　“殿下，冒昧来访了。”
　　进来后他先对里奇施礼问候。
　　里奇微笑道：“提姆阁下哪里话，快来坐。”
　　堤姆抬抬眉毛，里奇话语中都透漏着一种自信，跟前两天的疲惫和有气无力完全不同，就像是找到了主心骨一样。
　　想到这，堤姆看向亚德问道：“不知道这位是？”
　　里奇介绍道：“特克斯·亚德，是我在回来路上的拜的导师，二哥他们应该也告诉过你们了。”
　　亚德微笑着对堤姆说道：“堤姆阁下声名远扬，今日能得一见很是荣幸。”
　　堤姆眉头先是微皱，伊凡的确跟他们提过，但是亚德一直没有出现，听说是为了拉拢布兹公爵，没想到这个节骨眼上突然出现。
　　就是此人让里奇突然有些自信，那可就不妙了，至少他们这些改革派的人在里奇心中的地位矮了对方一截。
　　堤姆听到亚德打招呼后也收起来皱眉，回道：“伊凡殿下曾经提起过阁下，幸会。既然阁下出现在这里，证明布兹公爵那里已经有所进展了吧？”
　　亚德保持着淡淡地微笑说道：“的确如此，所幸不辱使命，布兹公爵已经承诺在十几天后的公审中站在我们这边了。”
　　（欠4）




第9章 129.改革派
　　堤姆抬抬眉毛，看样子亚德还是有几分能力的，而且里奇让亚德坐在这里见他，看样子是要把亚德引为亲信。
　　堤姆提高警惕，暂时还不知道亚德是哪边的人，需要小心对待。
　　堤姆欣慰地对里奇说道：“本来还担心小殿下继续沉浸在二殿下失踪的悲痛中，现在看来小殿下要比我们相信的更加坚强。”
　　“劳烦诸位担心了。”
　　堤姆遗憾地说道：“这是我们理所应当的。虽然小殿下心情才刚刚好转，但我却还是不得不告诉小殿下一个坏消息。大皇子他们撑着二殿下失踪，我们慌乱之际，向陛下提出削减政府职员，提高贵族领地自治权等几项条例。大皇子他们是打算削弱殿下的力量，来为之后的谋划做准备呀。”
　　“哎？”里奇愣了一下，不解地问道：“我为什么不知道这件事情？这几天朝会我也有参加的呀。”
　　“这是我们密探得到的消息，他们似乎并不打算走朝会途径，而是直接让大皇子面呈陛下，上面有贵族们联合署名。这是想打我们一个出其不意呀。现在贵族们因为之前大皇子等人对小殿下的诋毁而结为联盟，在朝堂上声音很大。陛下似乎也在考虑，我等虽有心但却无力阻止呀。”
　　亚德若有所思地看着堤姆，这个人从刚才到现在就一直在暗示着里奇，大皇子和贵族阶级要害里奇，而他们这些政府官员是一直想帮里奇的，但是他们需要里奇更多的支持。
　　堤姆还在继续他的心理暗示。
　　“现在我等本来就有些人心晃晃，如果政府职位再经削减，在朝堂上的力量就更少了，甚至底层支持也会减少。这恐怕不利于小殿下呀。”
　　“为何会不利于小殿下呢？”
　　亚德突然开口打断堤姆。
　　堤姆有些不满地看向亚德，发现他正在似笑非笑地看着自己。
　　堤姆心中提高了警惕，淡淡地说道：“如果我们一而再退让，这不等于是在壮大大皇子的力量吗？一旦他们掌握了朝堂，估计就会借机架空我们。而小殿下未来要登上大宝总不能一点支持者都没有吧。”
　　亚德笑了，没了你们里奇就没有支持者了，他可不信伊凡拉势力的时候会如此偏科。
　　“原来如此。”
　　亚德恍然大悟，继续问道：“能请堤姆阁下说一下他们上交的几项提议的具体内容吗？”
　　“我刚才不是已经做了简要说明……”
　　“所以我才说能否告知具体内容，而非简要说明。”亚德见堤姆的脸色有些不好，连忙解释道：“请不要误会，并没有怀疑您的意思。只是小殿下要去跟陛下抗议，总不能连具体内容都不知道吧，这样反而适得其反，让大皇子他们得逞。”
　　里奇也同意道：“父亲是最务实的人，他常常教导我们，在对一件事情评头论足之前，必须要切实地了解它，甚至亲自去体验。”
　　堤姆神色暗淡一下，马上带上愧疚之色，说道：“来的匆忙，我居然忘记带上大皇子他们具体的提案了。不知道里奇殿下能否等候在下2个小时？”
　　“嗯~”里奇想了想说道：“我们一会要去亨利公爵那边，等我们回来再让凯莉通知你好了。”
　　堤姆先是一愣，连忙说道：“亨利大公？他可是对殿下义举最大的反对者呀，这个时候找他恐怕会被他坐地起价，对小殿下没有什么好处的。”
　　“亨利叔叔并不是这种人，我还是知道的。”里奇见堤姆还想说什么，于是语气强硬一些说道：“这件事我已经决定了。堤姆大臣，还请你之后把大哥他们的详细提案整理出来，这样我们也好做出应对。”
　　里奇的话中透漏着不容反驳，堤姆暗自咬牙，最后化作心中的一声叹息。
　　“是，殿下。”
　　堤姆临走之前还深深地看了亚德一眼，似乎要把给里奇带来如此变化的亚德牢记在心里。
　　亚德对于堤姆的目光感到好笑，自己似乎成为他们的内部敌人了，不过从堤姆这件事上亚德也有些明白伊凡在里奇派系中的作用了。
　　亚德能感受到这些依靠着所谓的功绩和国王支持晋升上来的大臣，对于传统的贵族和里奇这些王室成员缺少基本的敬畏和尊重。
　　即便是那个高高在上的国王在他们心中怕也只是感激和利用居多。
　　因为从底层获得了参与国事的权利，对于天生就拥有这份职权贵族阶级有着本能的厌恶，这些甚至比贵族对这些分权的新生代的厌恶更甚。
　　有时候这些人为了一些利益斗争可以做出比那些贵族更加离谱的事情，比如说为了反对而反对。
　　在不知道亚德到来，里奇已经恢复理智前提下，堤姆挑选里奇心神疲惫的时候前来，故意隐瞒提案的具体内容，不断暗示里奇依赖他们才能继续往前走下去，这绝对有鬼。
　　也许那些提案确实有几分不公平，但能被那个有魄力镇压国内贵族反对势力，强行推行改革的国王纳入考虑，证明那个提案并非是完全针对他们这些改革派，估计是真的于国有利。
　　或者说提案本身的内容的确有可取之处，只是被大皇子派系的人用来针对他们了。
　　亚德想起了一个可能，政府机关的臃肿吗？这些家伙该不会为了扩大自己的力量，或者为贵族派添堵，添加了很多不必要的流程与政府职员吧？
　　里奇发声打断了亚德的思绪：“亚德大哥，我们现在出发吗？”
　　“嗯，我们出发吧。”亚德站起身来说道：“里奇，等到时候他们把方案具体内容拿回来的时候，记住先不要让他们发言去引导你的思路，你必须用自己的思量，站在汉洛皇子的角度去思考这个方案的利弊。”
　　里奇严肃地回道：“好的，我知道了。”
　　“那我们出发去公爵府吧。”
　　……
　　在里奇和亚德结束了与堤姆的商议时，夜曦已经来到了城郊，很快就要接近伊凡失踪的地方了。
　　夜曦给自己套上祝福，小心地接近那片区域，这是一处丛林小道，不少的掩体可以供夜曦去遮掩身形。
　　不断的用觉去探视五感无法感知的角落，夜曦就这样不留破绽的来到了伊凡他们遇险的地方。
　　这里虽然已经有人整理过，但还残留着一些血迹和腐烂的碎肉，现场很是血腥。
　　但是这个现场在夜曦眼里却十分怪异，通过战场留下的痕迹来推断，敌人的攻击是属于攻击范围比较广，威力较强的那种。
　　从树木被揽腰折断处的创口痕迹，还有那被掀翻的土层看，攻击属于相对较缓而重的类型，而且这个攻击只发动了一次。
　　如果伊凡身边那些士兵没能躲过这一击也就算了，但伊凡那种身手绝不可能会被这一击给伤到。
　　夜曦观察半晌后将手放到地上，闭上眼睛，开始用‘觉’感知地下。
　　王都派来的人肯定对地下也进行了气的感知，但他们感知的范围连夜曦一半远都没有。
　　不断地深入地下，知道夜曦能感知的极限，终于是有一个地下空洞出现在了夜曦的感知中。
　　“我就知道有鬼，不过1000米深的地下，是怎么往上面运兵的。”
　　夜曦有点纳闷，她仔细地将附近给搜索了一边，但并没有发现可疑的机关。
　　夜曦猜测：难道是魔法？
　　对于这种超乎常理的事情也许只有魔法可以办到了。
　　无法找到进入地下空洞的线索，夜曦决定先行离开，找亚德商量一下。
　　就在夜曦想要离开的时候意外发生了。
　　……
　　而堤姆府上，他的一些下属和同僚正在待客厅等候着。
　　见提姆脸色不太好的走了进来连忙问道：“怎么了？是被小殿下拒绝了？”
　　堤姆摇摇头说道：“没有拒绝也没有同意，说是要我提交大殿下递交上的具体提案后再做商量。”
　　“看来我们有点小看这位小殿下了呀。”
　　这时一位坐在椅子上，身形微胖的男子慢悠悠地开口说道，似乎堤姆受阻对他一点影响都没有。
　　一位同僚不满地说道：“杰夫大臣，你是不是太过淡定点。要是大殿下的提案被通过，我们政府机关的人员要有3分之一被裁掉，更关键的是他们所担任的职务也可能被取消，甚至被那些腐朽的贵族给渗透。”
　　这名身材微胖的男子名为杰夫.汉克，是掌管国家财政的财政大臣，也是里奇的鼎力支持者。
　　他讥讽道：“那些尸位素餐的闲人，裁掉就裁掉了，每年国库都要支出一大笔钱供养这群寄生虫，我早就看不惯了。还有，我们的国王不是傻瓜，早起为了限制那些贵族的反对势力才允许设立那些可有可无甚至恶心的职位，现在我们力量起来了，那些职位早晚是要被取消掉的。”
　　同僚乙不满地说道：“那些可都是我们奋斗出来的成果！是为了和那些腐败愚蠢的贵族作斗争的堡垒！”
　　“那是以前，国王支持我们的时候是这样没错。但现在这些职位已经成为了国王的眼中钉，成为了影响国家运转效率的绊脚石，成为随时可能会反噬我们的定时炸弹！嘿，我还真感谢小殿下呢。我知道那个死肥猪的钱全部充公后，可算是睡了几个安稳觉！”




第10章 130.亨利大公（推荐期间加更）
　　“好了，不用吵了。”堤姆阴沉着脸说道：“别忘了，我们还有共同的敌人，现在可不是让我们起内讧的时候。”
　　堤姆看向杰夫沉声说道：“我知道你一向看不起那些碌碌无为却还空耗国力的无能之辈，但现在他们基数最大，我们也是靠着他们掌握下层社会的运转，没有他们我们就没有对抗那些拥有天然上层资源的贵族。我希望你以后能注意言辞。至于其他的以后再说。”
　　“哼。”杰夫将头扭开，他心情一阵烦躁，倒不是因为这些大殿下等人的提案，而是源于他的工作，维持整个国家的财政正常运转。
　　这些年因为改革的原因，全国各地需要调拨大量的资金用于基建和开发资源，但是国内的资金运转却并不足以达到收支平衡。
　　很多的财富被贵族他们囤积在自己家中变成了死钱，但是无论是杰夫还是国王都不可能去撬开贵族的手让他们去消费。
　　为此杰夫可以说是想出了不知道多少法子去想办法从那些贵族手中拿出来，引进商会，推销奢侈品，促进这些贵族的消费。
　　但即便如此还是赶不上国库流出的速度，更何况这段时间频繁的战争，还让他恼火的就是他这边在拼命的补着窟窿，结果自家队友也给他挖坑。
　　政府职员的工资支出年年上升，即便一个部门人数已经够多了，但为了牢牢抓住对底层的掌控还是继续招收人手。
　　他已经不止一次对自己的同僚提出抗议，但是他们居然以贵族可以招收人手凭什么他们要节制。
　　狗吃黄白你们吃吗？！
　　顾及到他是文化人，没有这么明说，而且人家贵族自己掏腰包养人 你们掏的是国家的钱！性质不比人家更加恶劣吗？！
　　几次抗议无果的情况下，杰夫悲哀地发现昔日并肩作战，一心为国为民的同僚已经变质了，权利腐化了他们的心，让他们只看到贵族手中还有的权利，而忽视自己的初心。
　　他都能感觉国王对他们的扶持已经大不如以前了，而且最让他没想到的是削减政府臃肿的提案是他们敌手贵族提出的，别管人家的目的是什么，但是最后的结果要比他们现在只知道争权斗势出的方案好的多。
　　“抱歉，我工作繁忙，就不久坐了。毕竟我还要忙着为某些人擦屁股，哼！”
　　杰夫怒气冲冲地离开，丝毫不管其他同僚难看地脸色。
　　有人不满地说道：“他怎么这样，明明我们是为了这个国家的未来才要团结起来打败那些贵族的。”
　　堤姆脸色阴沉不定，最后叹息道：“好了，以后这种事不要再找他了。杰夫和我们不是一路人，他是最纯粹的，眼中只有这个国家。”
　　堤姆何尝不明白，但是他已经没有退路了。
　　“现在就把大殿下他们的提案整理出来，还有准备好对小殿下的措辞。现在那位已经不是以前的幼童了，他成长了，身边也有可靠的人在帮他。嘿，他身边一直都有可靠的人在帮他。”
　　说到最后，堤姆自嘲了一下。
　　……
　　王都城郊树林中，夜曦站在高树枝上俯视着下方的来敌。
　　她原本所站的位置留下一道深深地剑痕，一个把身体套在黑色盔甲中的黑武士走了出来，抬头仰视着高傲的女仆。
　　“是你在窥视。”
　　黑色的盔甲中传来沙哑的声音，夜曦没有说话，而是向后暴退，企图让自己消失在黑武士的视线中。
　　对方‘觉’的能力她完全可以摆脱。
　　黑武士看穿了夜曦的意图，朝夜曦撤退的方向也直冲过去，不断地挥剑将拦在自己正前方的障碍物悉数砍碎，不让它们遮盖住自己的视线。
　　突然，在黑色武士将挡在眼前的一棵树砍断后，心中传来的浓郁危机感让他驻足，迅速在自己身体周边挥出一道密不透风的剑气屏障。
　　叮叮叮。
　　几声清脆的响声传出，黑武士这才发现那股危险感的来源居然是3根银针，虽然看似细小的银针，但却瞄准着他盔甲无法防御住的微小间隙。
　　黑武士再去抬眼看向夜曦所在的方向，早已经没有了夜曦的人影。
　　他立刻提高了警惕，不敢再随意移动。
　　躲藏在远处的夜曦悄然移动着方位，试图找到黑武士的破绽。
　　此刻黑武士的警觉提高到了极致，根本不给她下手的机会，但她也并不着急，就如同猎豹一般死死盯着这只同样危险的猎物。
　　两人是在进行一场心灵上的博弈，一旦谁的心灵先一步失防，就有可能向对方暴露出致命的破绽。
　　不过现在黑武士在明，夜曦在暗，再加上夜曦顶级刺客的水平，局势往夜曦这边慢慢倾斜。
　　不过就在夜曦准备动手的时候，她突然想起了亚德的提醒，她貌似没有必要冒这个风险。
　　夜曦：唉，职业病犯了，总想出手捞点东西。
　　夜曦最后撇了黑武士，然后悄悄离开了树林。
　　在夜曦离开一段时间后，黑武士确认夜曦已经不在，这才收起了武器，长出一口气：“逃过一劫。”
　　……
　　亨利大卫大公在王都的私人宅邸前，一辆尊贵的龙车慢慢停在了门前。
　　里奇和亚德刚从龙车上下来，就听到一声讥讽。
　　“哟哟，我还以为是谁呢，这不是父王最疼爱的小弟吗？我还以为二弟的失踪对你影响挺大的呢，现在看来你们的感情也不过如此嘛，这么快就不在意了。难过可别憋在心里，哭出来可能会好一点。不过就是有点难看。”
　　亚德和里奇听了双双皱眉，亚德抬头看去，发现一个桀骜不驯，衣着华贵的20多岁男子迎面走来，刚才让人不爽的话就是从这人嘴里出来的。
　　他身后还跟着一个身形挺拔的老者，黑白相间的发色，嘴角挂着自信的微笑，浑身散发着有着不逊色于任何年轻人的精力。
　　他对里奇鞠礼道：“小殿下，好久没见。二殿下的事情我也听说了，还请节哀。”
　　“李维大公，多谢您的关心。”里奇先是回了李维大公礼貌的问候，然后咬着嘴唇看着如今王国大皇子布兰登，深吸一口气说道：“还是第一次见大哥这么关心我，请放心，我相信二哥会平安回来。大哥还是继续操心自己的事情吧。”
　　听到里奇毫不示弱的回答，布兰登的笑容渐渐变得残忍：“最后认清楚你的身份，不然你可能会步你哥的后路，他也是那种喜欢自以为是的家伙。”
　　说话间布兰登还往里奇这边靠近，亚德见状插在了他们中间。
　　布兰登冰冷地说道：“滚开，这是我们兄弟之间的事情。”
　　亚德丝毫不打算后退：“也许如此，但还请殿下注意场合与形象，这毕竟不是在王宫，而是亨利大公的私人宅邸。”
　　“那又……”
　　“大殿下，我们还是尽快回去吧，有些事情我们还要尽早去办。”
　　李维打断了布兰登想要脱口而出的不当言论。
　　布兰登看了一眼李维后冷哼一声：“知道了。小弟，看来你又找了一忠犬。”
　　说吧，布兰登就径直去往自己的龙车。
　　李维大公在后面向里奇施礼道：“小殿下，万分抱歉，我们先行告辞。”
　　“嗯，李维大公慢走。”
　　目送载着布兰登和李维的龙车离开，里奇松了一口气，心有余悸地说道：“刚才大哥的样子真吓人，感觉想要打我。对不起，老师，刚才大哥他那样说你。”
　　“没事，我不会和那种肤浅的家伙一般见识。你表现的很勇敢不过这次也算是给你提个醒，不要在单独跟你大哥见面了。现在这个紧张的形势下，他不像是可以保持理智的人。”
　　里奇认真地点了点头：“嗯。”
　　之后里奇整理了一下仪容，准备让府中下人去通报一声亨利大公。
　　谁知亨利大公好像是等候多时一样，看准时机出现在门口。
　　亨利大公跟亚德见过的那两个公爵不同，他如果说布兹表露的是平易近人，李维表露的是精明干练，那这位亨利大公就是威严庄重，如同一只威猛的狮子，让人不自觉地在他面前收起所有的轻佻。
　　此刻亨利大公用深沉的眼神看向里奇说道：“来了。”
　　“啊啊，是的。”里奇低头道：“很抱歉，这么晚才过来。”
　　“并不晚，比我想象的早很多。”亨利大公用低沉地声音说道：“刚才你的表现可圈可点，很不错。进来吧，带着你的……老师。”
　　亨利大公深深地看了一眼亚德，然后向自己的府内走去。
　　亚德和里奇对视一眼，跟了上去。
　　在一间招待客人的屋内，三人落座完毕之后，亨利大公开口道：“找我有什么事？”
　　在亚德鼓励的目光中，里奇开口道：“我希望十几天后的审判会，亨利大公您能站在我这边。”
　　“帮你掩盖过错？”
　　“我没有错。”
　　亨利大公抬眼看向里奇，语气不善地问道：“你没有错？你的意思是14天后对你的审判根本就是一个笑话？”
　　里奇回答道：“我没有错，但是我有罪。审判会是贵族们审判我的罪。”
　　（欠5）



第11章 131.没有规矩不成方圆
　　亨利大公原本不快的眼神恢复平静：“说说你的看法。”
　　里奇语气慢慢坚定下来：“我这次过来的路上途经了昆汀男爵的领地，在那里我看到的是民不聊生，领主作威作福，但领地的子民却朝不保夕。昆汀男爵与山贼串联，搜刮民脂民膏，还征收高额的保护费。这些我看在眼里急在心中，可明明男爵领地已经如此凄惨，男爵的罪行已经罄竹难书，朝堂之中我却从未听说要过那个朝臣抨击昆汀男爵。所以我在思量之后决定用我手中的权利先斩后奏，对男爵进行逮捕，直接将他的罪行公布于众。这件事我不认为我做错了。我是为了这个国家的子民尽了我作为皇子的义务。”
　　“那你的罪有从何而来？”
　　“我最大的罪行就是滥用了私权，越过规矩侵犯了贵族被律法保护的权利，贵族私人财产神圣不可侵犯。如果要进行收缴也必须走过律法流程，将私人财产判为公有，才能带兵占领贵族的城池与府邸，并进行彻查。”
　　里奇说完后便直直地看着亨利，亨利沉默半晌后开口道：“能意识到这些很不错，但是你所谓的对错和罪都只是事情的表面，你知道为什么这次贵族们会团结一致来抵抗你们？就连包括我在内原本倾向你的贵族也毫不犹豫地站在你的对立面。”
　　“还请大公解惑。”
　　亨利大公平静地说道：“因为我们在害怕呀，里奇。”
　　里奇诧异地看向亨利大公，不知道他这句话是什么意思，他可没感觉亨利大公在害怕。
　　“你在昆汀府上搜到的罪证都看完了吗？”
　　里奇摇摇头说道：“太多了，我到现在都没有能把记录完全看一遍。”
　　亨利继续问道：“你认为和昆汀做交易的都是些什么人？”
　　里奇犹豫了一会，然后说道：“有黑商，有官员，有，有其他贵族。”
　　亨利看着里奇说道：“不需要带上其他，直接贵族就好。绝大多数贵族，包括那些厌恶着昆汀的贵族都或多或少牵扯其中，这是一条巨大的利益链，很多人不自觉地就参与到了里面还不自知。但实际上只要从昆汀那里的记录中剥茧抽丝，你就会发现谁都脱不了干系，没有一个是干净的，所以他们才对你的行为害怕呀，因为你破坏了规矩的同时却没有建立另外一种规矩。”
　　里奇认真地听着亨利的话，没有出一言去打断。
　　亨利大公轻嘲道：“每年都能听到有人宣扬着自由多么的崇高，但实际上无论做什么事人是希望这件事是在一个规矩的束缚之内的，因为这样人才能在心中把握事情的发展趋势，从而趋利避害。”
　　说到这，亨利大公的狮眼重新放在了里奇身上，里奇感觉一股淡淡的压迫感穿了过来。
　　“上报，调查，证据确凿，实施抓捕。这四个步骤看似简单，但下至平民上至贵族皇室都要遵守的。身份越高的人越看重这个流程，你知道为什么吗？”
　　里奇此刻就像是一名勤勉的学生，低头恳问道：“还请大公赐教。”
　　“因为有了这个过程，我们才有迂回的空间，我们与国王陛下之间的关系才能有一个缓冲。我们是拥有权力者，与散漫的平民不同的是我们有着扰动国家政策和局势的能力。面对一个手无寸铁的小偷时，巡卫可以放心大胆地将他逮捕，但是当面对的是一个拥有武器，甚至反杀能力的暴徒时，巡卫就要考虑一下子战力和策略，而不是鲁莽攻击。”
　　亨利指着墙上挂着的钟表说道：“国家就像一块钟，而掌权者就是维系它运转的齿轮。如果对待权贵像你这般随意逮捕，就好像随意拆掉一块齿轮。原本精密的钟表很可能会因为而失去它的精度，甚至完全坏掉。这次昆汀死有余辜，他所作所为已经是妨碍国家机器运转的障碍，而不是齿轮，因为你即便越过规矩将他拿掉，国家机器也会照常运作，甚至运作的更好。但这种幸运的事不会一直有，如果有一天我也犯下了错，你是否也要直接带兵闯进我的宅邸将我抓捕？如果你那么做了，很可能掀起的是一场国家的内乱，公爵这个级别的作用不是可以一朝一夕可以替换掉的。对付我们，你需要运用规矩，律法和善恶观念是国王与贵族或者说权利阶级一起制定的武器，可以用来限制甚至摧毁我们，但使用它需要方法，否则毁掉的就是你自己。”
　　亚德也在一旁静静地听着，亨利大公果然到现在也是支持里奇的，从刚才开始他就不是把里奇当成敌人，而是当做学生来看待，教授着里奇作为人上人应该有的处事方法。
　　没有规矩不成方圆，即便是亚德这种颠倒黑白，搬弄是非的说客也一样离不开规矩，因为规矩同样是他们的武器，没有规矩人们心中就没有了可以衡量的尺度，就没有黑白是非可言，那说客便无施展口舌的机会。
　　“如今的规矩是从建国以来到现在上百年的时间里一点点形成的，他是国王与权力阶层联系的羁绊，相互制约。运用妥当便可以如同你父王般拿捏那些反抗革新的贵族，让他们乖乖将手中的权利拱手让给现在的政府机关。而你现在只是一个皇子，没有资格制定新的规则，在你有能力推旧覆新之前，你必须学会如何运用规则，而不是打破它。”
　　里奇乖乖地说道：“是，我明白了，大公。我在这件事上的行动方法上做错了，我以后会遵循现有的规矩来实现我的目的。”
　　这个孩子。
　　亚德和亨利看向依旧坚持整体正确的里奇，无奈间也有一分欣赏，倔强好呀，要做上那个位置的人没有几分倔强和主见只会沦为傀儡。
　　“好了，今天我要说的已经够多了，回去吧。14天后该支持你的贵族会如同以前一样的支持你。我能做到的也只有这么多了。”
　　里奇眼睛一亮，开心地说道：“谢谢大公。”
　　看着又露出孩童般天真笑容的里奇，亨利复杂地说道：“你还这么小，却已经没有选择了。也许身怀王血本身就是一种罪吧。如果你的二哥也拥有和你一般的血脉，也许就不会有这么多纷争了，一切在你二哥成年后就尘埃落定了。”
　　里奇也有些惭愧道：“抱歉，我还是没能赶上二哥的水平。”
　　“你没赶上的还有他的年龄，我相信几年后你不会逊色于他，甚至会做的更好，这也是我选择你的理由。”亨利看向王宫的方向说道：“布兰登没有作为王的气量呀，而且他已经定型了。”
　　“冒昧询问大公，布兰登殿下此来是因为何事？”
　　突然亚德的声音穿了过来，亨利了过去突然开口道：“你就是特克斯·亚德吧。”
　　亚德诧异地看向亨利大公，然后说道：“没错，之前没有先报上名谓真是失礼，没想到大公已经知道我的名字。”
　　“伊凡提起过你，布兹再给我的信上也提到了你的名字。伊凡的眼光依旧慧亮，你的确拥有搅动风云的才能。”
　　“那货……那位殿下居然对我有如此的评价，真是让我受宠若惊呢，真是愧不敢当，我只是经历的比较多罢了。”
　　亚德差点说顺嘴，男人的关系拉进有时候很简单，两天紧密相连的‘和谐相处’，他和伊凡的关系已经不需要套用敬称了，改为了更亲切的‘问候’。
　　“看来你们的关系比我想象的要好，很难猜想那个孩子会亲近除了他弟弟意外的人。”
　　亚德有些尴尬，他可不感觉伊凡亲近他，如果真的要这么说，应该更想用拳头或者剑亲近亚德。
　　“是吗，哈哈，二殿下的确性格有些独特。”
　　亨利并没有在这个话题上扯太多：“布兹是一个很有自知之明的公爵，但他并不会轻易地认可别人，如果你没有拿出让他承认的功绩，他甚至都不会提及你。关于你的问题我可以回答，李维是希望我在朝堂上也支持削减政府机构的臃肿，而布兰登他希望我做的更多，想让我直接站到他这边，真是愚蠢呀。”
　　显然亨利并不对布兰登抱有希望，亚德继续问道：“您知道那个提案的详情吗？不瞒您，内务大臣也就这件事情找过里奇殿下。”
　　“这样呀。”亨利并不吃惊：“他的确会这么做，可惜了，昔日我还是很欣赏他的，遗忘了初心。我这里有李维给我的详细提案，你们拿去吧。”
　　里奇接过亨利递过来的提案，问道：“可以吗？不会损害您的信誉吧。”
　　“并不会。”亨利大公摇摇头说道：“李维可能会高兴看到这一幕。好了，具体你们要怎么做我不会干预，让我好好看看你的成长吧，里奇。”
　　亨利大公送客的意思很明显了，亚德和里奇也就不再多留。
　　“谢谢您的教诲，我一定会努力的。”（里奇）
　　“告辞了，亨利公爵。”（亚德）
　　亚德和里奇离开了亨利公爵的府邸，而此刻夜曦也遇到了一些烦人的事情。




第12章 情况说明
　　最近一段时间有些事要处理，没办法正常维持加更状态，每天应该只有一更，所欠的章节会一一补上。



第13章 132.你是个好人
　　“哼！那小子越来越嚣张了。明明只是个野 种！”
　　回到自己的府中，布兰登就不耐烦地发泄道：“如果不是他碍事，我岂能有这么多麻烦，父王早就确认我是王位继承人。”
　　“够了，成何体统！”
　　李维大公跟在布兰登的身后，看到他这不堪的样子，厉声呵斥道：“你这样子还有身位皇子的气度吗？跟一个泼皮无赖一般！”
　　“舅父，还不是因为他们欺人太甚。”
　　布兰登不满地说道，但对于李维这个长辈他还保存着敬畏，不敢冲他发火。
　　“多从你自身找原因。”李维坐下淡淡地说道：“你应该庆幸伊凡殿下没有王室的血脉，否则一切都没有悬念了。”
　　布兰登心里气呀，但是他不敢反驳，只能一个人坐在那里生闷气。
　　“再怎么优秀他也已经是个死人了，何必还要拿他跟大殿下作比较呢。”
　　一声爽朗的声音传了过来，一个气质有些阴冷，年龄目测只比李维大公小一点的男人走了进来，身后还跟着一位黑武士，正是之前拦截夜曦的那个人。
　　李维看着来人，淡淡地说道：“本森，你来了。”
　　本森大公，王国最后一位公爵也正式登场。
　　他露着微笑，一幅老好人的样子：“嗯，未经通报，不请自来，大殿下，二哥，不要介意呀。”
　　布兰登倒是很高兴地说道：“怎么会怪责大公，哈利大公快请坐。”
　　哈利大公落座完毕后，李维看着哈利问道：“你确定伊凡殿下已经死亡了？”
　　哈利自信地说道：“这是自然，二哥怀疑什么呢？”
　　“并非怀疑什么，毕竟那位殿下的能力我们也是有目共睹，很难相信他会那么容易被解决掉。”
　　哈利见状跟背后的黑武士说道：“黑武士，那次行动是你来执行的，说说吧。”
　　黑武士沙哑地声音传来。“当然，我亲自动的手，那个人甚至连完整的身躯都没有留下来，如果那样还能活着，真就要怀疑他还是不是人了。”
　　李维大公深深地看了黑武士一眼，点了点头不再说话。
　　哈利主动问道：“二哥，你们那边怎么样？今天去见大哥了吧。”
　　布兰登抢话道：“亨利大公不肯松口站到我们这边，白跑一趟。”
　　李维大公喝了一口茶说道：“不算白跑，这次的目的本来就不是为了拉拢大哥，只是想看看他对我们提案的态度，现在看来他不会做出干预，已经不虚此行了。”
　　“舅父，别忘了还有父王，他可是一向偏袒那两个野种兄弟。”
　　说到这，布兰登的语气毫不掩饰对自己父王的不满。
　　“哈哈，陛下的确很是钟爱小殿下呢。不过他不会在这件事上因为私情而偏袒，那个人一旦涉及国事，可是铁面无情的。”
　　哈利吹了吹茶杯飘出来的热气：“那些公务员的臃肿，陛下早就想解决了，只差一个有足够份量的人提出来，我们也是顺应他的期望罢了。”
　　布兰登脸色好了一些，但还是皱眉道：“用得着这么麻烦吗？直接14天后把那小子给定个罪，一了百了。”
　　李维摇摇头说道：“那个希望已经不大了。”
　　“为什么？现在贵族可都是站在我们这边，那些泥腿子大臣根本不可能是我们的对手。”
　　李维为布兰登分析道：“之所以贵族们都站在我们这边是因为当时大哥和布兹也都明确了这件事的立场，但从刚才的情况看，大哥并没有要放弃里奇殿下的意思，估计只是想给他一个教训。至于布兹，他虽然没有明确占位，但他是最敬重大哥的，之前站队也是大哥联系的他，这次大哥松口了，他也不会继续跟上了。布兹只关心他领地的事务，对其他地方甚至王位继承人的事情都兴趣乏乏。”
　　布兰登郁闷地说道：“也就是说我们在做无用功吗？只不过是个里奇那小子一个不痛不痒的教训。”
　　李维有些头疼地看着这个侄子，他就不能多动动脑子往深处想。
　　哈利笑着说道：“当然不是，如果没有这次公审，伊凡殿下怎么会轻易让我们找到破绽。而且因为这件事，那些本来团结一致的新晋官员也起了一些不和谐的声音，等我们在把这个提案交上去，里奇殿下无论做什么都会损失自己的势力。”
　　“那就好。”
　　布兰登脸色微微好转。
　　“不过，我们在军队上的渗透还有些不足。好在北方那些蛮子给了我们不错的机会。”哈利露出邪笑，说道：“那才是我们真正的机会，除掉小殿下，把两大集团军拉拢到我们手中，这样陛下就没有选择了。你怎么看，二哥。虽然你应该很不喜欢这种行为，但就目前情况来看，我们只有这个办法了。”
　　本森大公闭眼沉思，叹气道：“非王道所该为之事呀，罢了，罢了，就按你说的做吧。”
　　布兰登心情不错，笑道：“那就拜托哈利大公了。”
　　哈利大公笑的有些阴沉：“就交给我吧，一定会将大殿下捧上那个位置的。”
　　……
　　回到王城，夜曦慢悠悠地走在前往王宫的路上，突然夜曦回头看去，似乎在找寻什么，一会后夜曦好像放弃了，又开始不慌不满地走着，直到转入一个阴暗的拐角小巷子中。
　　就在这时，两个疑似普通居民的人也悄然走进这个拐角小巷子，但是发现夜曦已经消失不见，两人连忙跟上，直到走进一个死胡同都没看到夜曦。
　　“你们两个是他派来的？”
　　两人一惊，回头发现夜曦堵住了他们回去的道路，散发着太阳般光辉的黄金瞳正死死地注视着他们，一股无形的威压袭上了两人的心头。
　　两人当即单膝跪下。
　　“见过长公主殿下。”
　　……
　　亚德和里奇这边本来正坐着龙车准备回宫，但亚德在向窗外望去的时候突然看到了夜曦，本来想要喊她一起回去，却发现夜曦行为异常的转入了一个不起眼的小巷子中。
　　亚德眉头微皱，一旁的里奇察觉到亚德的异样，不解地问道：“老师，怎么了？”
　　亚德低吟一声，然后对里奇说道：“我现在这里下去办点私事，你先回去吧。反正你也已经给了我出入证。”
　　里奇点点头说道：“好的，老师。”
　　亚德跳下龙车，朝夜曦消失的巷子走去。
　　……
　　夜曦似乎知道那个‘长公主’叫的是她，平静地说道：“不用这么叫我……算了，我说你们也不会听，那个人找我干什么？”
　　“明年12月是太后40岁寿辰，上位想请长公主回去一起庆祝。”
　　夜曦冷冷地说道：“给我向他转述一句话，‘我不是你妹妹，滚’。”
　　两人脸色慌张，连忙说道：“长公主，此话我们不敢说。”
　　“我不会改口的，如果他杀了你们就怪你们运气不好。你们也可以滚了，不然现在就去死。”
　　夜曦冰冷的言语中暗含着浓浓的杀机，让两人不寒而栗。
　　“是。”
　　两人急忙绕过夜曦跑了出去，途中还遇到了亚德，两人只是与亚德对视一眼就匆匆离开了。
　　夜曦慢悠悠地走了过来，看到亚德后疑惑道：“你在这干嘛呢？”
　　“我还想问你呢。”亚德问道：“我和里奇刚刚办完事要回王宫，途中在龙车上看到了你诡异的路线，然后我就跟过来了。”
　　“你是喜欢跟在老母鸡后面的小鸡崽吗？”夜曦毫不留情地说道：“我行为反常肯定是有原因的，万一我正在引诱敌人，你突然闯进来被敌人劫持了，我不就只能把你给干掉了吗？”
　　“等等。”亚德感觉逻辑上有些不对劲：“为什么是把我干掉？！你该干掉的不是敌人吗？！！”
　　夜曦理所当然地说道：“人质对于合格的刺客而言没有存在的必要，大不了事后帮你报仇好了。”
　　“我人都没了，还说那个有什么用！话说我要不是人质，是你老公你还会这么对我吗？”
　　夜曦像对待恶心的苍蝇一般，嫌弃地看了亚德一眼说道：“同样长着一张犯贱的脸，即便是称谓改变，我的态度也不会改变的。”
　　“呵呵，到时候我保证你不会这么嘴硬。”
　　“呵呵，你先活到那个‘到时候’再说吧，衰男。”
　　亚德和夜曦一边日常互动，一边并肩往外走去，亚德看向夜曦问道：“是因为刚才那两个人才要到这巷子里来的？”
　　“没错。”
　　“他们是什么身份？”
　　“与你无关的身份。”
　　“不能说吗？”
　　“是不想说。”
　　“我们两个什么关系，你还瞒着我。明明把你那么凄惨的过往都告诉我了，我们还在乎这些？”
　　“首先我的过往没那么凄惨，至少没有凄惨到打杂都没人要的地步，其次之前跟你聊聊过去是因为我当时心情到那了，现在我没这个心情了。最后，我们关系不要说的这么暧昧。是你想透我，而我对你无感。”
　　夜曦说到这突然捂嘴，用微微震惊的眼神的眼神看着亚德：“难道说那一晚上的交流让你起了一些不现实的幻想？真是我的过错呢。主人，对不起，你是个好人。”
　　亚德：“……”
　　他就这么简单，这么随便的被发好人卡了？！
　　（欠6）




第14章 133.支线任务
　　那一晚上，王宫的御书房中，一位脸上布满皱纹，身着尊贵王袍的老者正在奋笔疾书，批改着奏章。
　　没过一会，老者握笔的手便开始颤抖，神情也变得疲惫。
　　老者放下纸笔，揉了揉眼睛问道身边的侍者：“什么时候了？”
　　“陛下，刚好0时。您还是去休息吧，别累坏了身子。”
　　这个国家的王，鲁伯特·德格叹了口气，看着桌面镜子苍老的脸，他有着说不出的苦涩。
　　几年前他的样貌比之现在要年轻不少，说是帅气的大叔也不为过，精力旺盛，即便批改一个通宵的奏章也不感到疲惫。
　　当初意气奋发指点山河，多少艰难险阻放于自己的眼前都如同浮云。
　　即便是与整个贵族阶级为敌，他也是斗志昂扬，将改革进行到底。
　　国力随着改革蒸蒸日上，他相信只要他继续努力奋斗几十年，完全可以把汉洛经营成泱泱大国。
　　可惜，似乎老天也不希望他一帆风顺的，在他大业未成之际，突然一场怪病袭来，他的身体情况日渐低下，越发力不从心。
　　这个怪病很是难缠，遍寻了高明的医者，也曾去教堂找神父看过，但都没有根治的办法。
　　他隐约猜出来自己可能是被人算计了，但是彻查了皇宫，只找出了几具早已冻僵的尸体。
　　他对于自己会被人针对并不意外，他所行的事情触犯了太多人的利益，有一些激进之徒想要谋害他再正常不过了，他自然也做了很多防范，但是看来这次对方棋高一筹。
　　他想办法吊住了自己的性命，一边尽力维持国内局势，一边开始了继承人的选拔。
　　他是有长子的，可惜这个长子被他的母族惯坏了，早年他因为忙着应对国内的反对势力疏于对他的教导，导致他已经彻彻底底被那些贵族们给驯服，站在了贵族而非王的立场上看待问题。
　　这样一旦布兰登继位，他多年以来的变革将付之一炬。
　　二儿子伊凡，光从才能和心性上来看他是最满意的，但可惜的是伊凡并非他的血脉，没有继承王位的资格。
　　于是王只好把希望放在了自己的幼子身上，他还小，可塑性很高，而且有一位可靠的哥哥在帮衬着他，只有一点让王犯难，那就是幼子没有一个强大的母族可以支撑。
　　所以近些年来他偏袒自己的幼子，让伊凡帮助里奇建立自己的势力，成功聚集了一批有着强大竞争力的势力，不光是有公爵之首亨利大公，还有着内务大臣和财政大臣的支持。
　　但是王的长子对他的做法很不满，布兰登从未放弃过王位，哪怕王已经给了他很多的暗示。
　　王现在已经没办法乱动他的大儿子了，布兰登后面站着王国大部分的贵族以及两个大公，其中一个大公是布兰登的舅父，而另外一个对于王的改革从始至终保持着反对态度。
　　他们聚拢在一起的力量很可能让王国陷入混乱的内斗，王要是还有原来的精力可以慢慢收拾掉他们，但没有如果，他已经到了这个地步了，只能寄希望于幼子那边能瓦解大皇子的势力。
　　本来里奇有伊凡的帮助，王以为自己多撑几年就差不多了，可天意弄人，在这个紧要关头，伊凡生死不明。
　　整个事情透漏着古怪，伊凡的失踪也过于突然，不得不让王怀疑布兰登那边是不是用了什么阴招。
　　但那又如何呢，他没有如山的铁证，就不能对大儿子那边做什么。
　　王看着位于一边，被单独搁置的提案，那是一份削减政府臃肿的意见书，上面的内容很是务实精炼，句句直指现在政府机构的痛楚和缺陷，并给出了切实可行的方案。
　　如果这个提案不是布兰登送上来的，王一定很高兴，但既然是他大儿子背后的势力提出来的，其暗意想都能想到了。
　　所以对于这本来没有悬念的提案，他一直隔放到现在不愿放出，至于在等待什么，只有他自己心里清楚。
　　“可别让我等太久呀。”
　　……
　　“啊~”
　　大清早，刚刚睡醒没多久的亚德正在打着哈欠帮夜曦在王都溜狼。
　　夜曦本人正在忙活着配置有些缺货的各种作用的药剂，亚德昨天和里奇商量事情到很晚，又和夜曦聊了城郊发生的事情，他都不知道几时睡去的。
　　本来还想好好睡个好觉，结果夜曦却告诉亚德，如果不愿意起来，不妨作她的药剂实验品，即便躺在床上也无所谓。
　　亚德当时就被吓醒了，怎么多睡一会就要成药人了呢。
　　于是克服起床气的亚德先是溜着柚子去了趟教堂，名义上是参拜，实则把城郊地下空洞的事情透漏给他们，让大圣堂派人去瞅瞅。
　　然后就真的溜狼了 
　　保证了充分睡眠柚子可比亚德精神多了，在大街上跑东跑西。
　　此刻街上的行人并不多，大多是赶早开店的商人。
　　柚子靠着自己灵敏的嗅觉极为机灵地专门去那些肉食类的店家面前卖萌，摇尾巴。
　　一般大清晨看到这么可爱的小东西，心情不错的店家都会赏给柚子一些零食。
　　亚德伸伸懒腰这时突然听到了哭泣声，他四下望去，结果就看到了一个小女孩正不停用手擦拭着眼泪，发出呜咽声，而小女孩身边并没有大人再跟着。
　　亚德见状凑了过去，化身暖心大哥哥问道：“小朋友，你怎么了？跟父母走散了吗？”
　　小女孩红着眼摇摇头说道：“没有，我是跟美美一起出来散步，但是我刚刚正在糖果店那边看糖果，结果转眼就发现美美不见了。”
　　“美美是你的朋友吗？”
　　“是我最好的朋友。”
　　“美美多大了？”
　　“它才一岁。”
　　“？？？”亚德怎么也不认为父母会将一个一岁大的孩子交给一个7，8岁的小女孩来照顾，他想了一下又问道：“美美难道是你的宠物？”
　　小女孩咬着嘴唇点点头，然后说道：“美美是一条超可爱的小狗狗，它全身都是白白的，就好像棉花糖。”
　　说着小女孩还用手比划着，很是可爱。
　　亚德宠溺地摸摸小女孩的脑袋，笑道：“哥哥来帮你找到美美好不好？”
　　“真的吗？”
　　小女孩小拳拳握紧放于胸前，用期望的眼神看着亚德，。
　　亚德当时就感觉勇气值max，义无反顾地说道：“绝对的！柚子，你过来，柚子？！”
　　亚德见柚子没反应，四下看去，发现这只是狼非狗的哈士奇正认真地啃着酱骨头，充耳不闻窗外事。
　　亚德见状直接正在啃着骨头的柚子拎了过来，此刻嘴里还在咬着酱骨头的柚子是懵的，不知道亚德干嘛骚扰它。
　　“哇，大哥哥的小狗狗好可爱。”
　　小女孩看着被提溜在空中蜷着四肢，嘴里咬着骨头的柚子，大大的眼睛中似乎冒出来星星。
　　“外貌的确挺可爱的，小妹妹，你有没有那个美美经常戴在身上的东西？狗毛也行。”
　　小女孩点点头，从她的小包包中拿出一根狗链子：“平时要带美美回家的时候我都会用它牵着美美。”
　　“给大哥哥一下。”
　　亚德接过狗链子，放到不解地柚子面前：“问问，找到上面有着同样气味的狗在哪。”
　　柚子沉默地看了半晌，直接把头扭到一边继续啃着酱骨头，连小女孩都不放过的人渣，回去就让主人把你给去势了。
　　亚德：“……”
　　小女孩弱弱地说道：“小狗狗不愿意帮忙吗？”
　　亚德微笑道：“怎么会呢，它只是有些事情没想明白而已。你看大哥哥的。”
　　亚德朝柚子打着手势说道：“帮个忙，这个数怎么样？”
　　柚子的注意力终于是有点转移，是心动的感觉。。
　　见柚子心动了，亚德改变一下手势：“这个数，不能再多了，你自己权衡一下吧。”
　　柚子想了想，恋恋不舍地舔了一口酱骨头，然后一脚把它踢开，迈着小腿来到亚德身边仔细地嗅着狗链子。
　　嗅了一会后，柚子四处张望，迈开腿往其中一个方向跑去，还时不时的回头示意亚德跟上。
　　亚德对小女孩会心笑道：“成了，我们快去找美美吧。”
　　“嗯嗯。”也不知道是亚德亲和力太高，还是小女孩涉世未深，就真的跟着亚德一起行动了。
　　然后亚德和小女孩就来到了一个下水道入口处。
　　亚德看着半掩着的铁门，问道柚子：“你确定那只狗在这里面？”
　　柚子又问了问，确信无误地点点头。
　　“下水道里面你都能闻得这么清楚？是有点东西。”
　　亚德有些犹豫地看着下水道入口，对小女孩说道：“你在这等着大哥哥好不好？里面太黑了，我害怕里面有喜欢抓小孩子的幽灵。”
　　亚德一边说着，一边装着张牙舞爪的样子，成功吓着了小女孩。
　　她有些害怕看着黑漆漆的下水道入口，点了点头。
　　亚德满意地笑了，还好不是个任性的孩子。
　　“走吧，柚子。话说总感觉我在做传统rpg游戏的支线任务，还真是挺有趣的，希望里面不会再来个阶段boss给我打。”
　　亚德还不知道自己的嘴开过光的，要不然直接给自己一巴掌。




第15章 134.牛头人
　　“夜曦小姐，在吗？”
　　屋里，夜曦正在专心补充制作药剂，突然传来敲门声，随后凯莉的声音传了过来。
　　夜曦将瓶瓶罐罐放好，回道：“在，请进。”
　　凯莉推门而入，只是进门的时候她先四处看了一圈，然后有些遗憾地问道：“亚德阁下还没有回来吗？”
　　夜曦摇摇头说道：“他没回到我这，今天早上他带着柚子去遛弯，算算时间也应该回来了。”
　　“这个我们是知道的，但是一直到现在都没传来亚德先生的消息，所以就在想他是不是在你这。”
　　夜曦微微皱眉，亚德不是喜欢拖沓和偷懒的人，如果现在还没回来说明被什么事情给绊着了。
　　夜曦低吟一声，然后说道：“我知道了，我去找找他吧。”
　　“拜托您了。”
　　之后凯莉退去，夜曦穿上了自己的女仆装，倒不是夜曦多喜欢这件衣服，而是因为它已经被夜曦给改装成了专属的战斗服，上面有很多特制的机关和暗兜，这次出去不知道会遇到什么，还是以防万一的好。
　　夜曦先是去了趟教堂，从神父那里得知亚德早上的确来过一趟，但是很快就离开了。
　　从神父那里大概知道亚德离开的方向后，夜曦沿途询问着街道两旁的店家。
　　有柚子这个存在感强烈的标志物，夜曦很快就得到了线索。
　　“那个小哥呀，我早上看到他安慰一个哭闹的小女孩，然后他带着一个小女孩往那个方向去了。”
　　热心的店家给夜曦指明了方向。
　　“谢谢您。”
　　夜曦对店家鞠了一躬，然后往亚德所在的方向走去。
　　“安慰哭闹的小女孩？他还真是够闲的呀。”
　　夜曦心里默默地吐槽着亚德的暖心大哥哥行为。
　　但是还有一点她不解，亚德怎么会被一个小女孩绊住那么长的时间，是遇到什么解决不了的麻烦了吗？
　　……
　　夜曦说的没错，亚德的确是遇到了他目前无法解决的麻烦。
　　亚德进入下水道后发现这是一个特别宽敞的空间，虽说是下水道但是这里的通风系统似乎做的十分到位，异味几乎没有，而且每隔一段时间就有一处火炬照明。
　　看样子一直有人在进行着维善工作。
　　柚子在前面带着路，因为下水道中看不到天日，所以亚德也无法把握时间的流逝，只知道他已经绕了相当远的路了。
　　亚德狐疑道：“喂，你到底行不行？我怎么感觉你在瞎带路呢？”
　　柚子听了，鄙视地看了亚德一眼，张着狼鼻子是它又不是他，区区一个业余也敢质疑专业的。要不是看在美味的狗粮的份上，它都不屑于接这个活。
　　“汪汪汪！”
　　突然几声响亮的狗吠声传到了亚德的耳中。
　　亚德望向前方发现柚子在拐角处正在不停地朝他示意过来。
　　亚德走过去，果然看到一只纯白毛色的小狗正在对着一扇巨大的铁门不停的吼叫，看它那紧张的样子，似乎有点紧张里面的东西。
　　亚德疑惑地走上前面，虽然不知道这只小狗在干什么，但只要把它交给那个小女孩就好了。
　　突然柚子也跑到了那个铁门旁边，朝里面嗅了嗅，然后身体绷直，露出了警惕地神情。
　　亚德一愣，意识到事情可能有些不对劲了，柚子的智力可是无限接近于人，它会提高警惕那证明里面有着能威胁到他们的东西。
　　亚德当机立断，几个大步走过去，抱起小狗和柚子就准备往外跑，此地不宜就留，待下次咱家带上夜曦再来会会这里。
　　可惜天不随人愿，就在亚德准备跑开的时候，铁门突然打开，一股浓郁到让人作呕的血腥味从门后传来，同时伴随着可怕的杀气。
　　亚德头也不回，光从这股可怕的气势他就知道来者不善。
　　他就沿着原来的路线逃走，虽然这个下水道空间错综复杂，但是凭借着柚子他还是能找回出去的路线。
　　那个铁门里面的东西到底是什么亚德现在一点好奇心都没有，保住小命才是最要紧的。
　　亚德扭过不知道几个岔路后，身后已经没有那冲人鼻梢的气味，就在他以为甩开那个危险的东西时，亚德前方侧翼的墙壁突然破碎，亚德马上驻足，这次他看清了那个关在铁门后面的东西究竟是什么了。
　　一只手持着巨大长斧的红色牛头人！
　　他如同被鲜血般侵染的牛眼正死死地盯着亚德，脸上的面目无比的狰狞，似乎被亚德打扰让它无比的愤怒。
　　“老哥，我无意打扰您休息，你看这天还早，要不你回去多睡会，我们这就离开。”
　　亚德一边往后退，一边试图和它讲道理。
　　只不过这个愤怒的牛头人似乎并没有打算跟亚德好好说话，起床气巨大的它扛起斧头就朝亚德这边挥过来。
　　亚德脸色一变，将柚子和那只小狗扔到了一边，自己朝相反的方向一个翻身躲开斧气的攻击。
　　亚德冲柚子大喊道：“去找夜曦！”
　　柚子犹豫了一下，马上带着小狗逃离了现场。
　　牛头人似乎对于那两个只够塞牙缝的小东西也不感兴趣，只是盯着亚德喘着粗气。
　　亚德见状苦笑一声，咬咬牙对牛头人吼道：“你等着！我去叫夜曦砍了你，今晚上就吃全牛宴！”
　　说吧，言语中底气十足的亚德掉头就跑开了。
　　牛头人岂能放过他，大吼一声也追赶了过去。
　　……
　　此刻夜曦本人也正在这个巨大的下水道中。
　　夜曦进来的时候遇到了那个小女孩，人家还在乖巧倔强地等在下水道入口处，女孩的父母因为小女孩一直不回家都找了过来，可就是拉不走她。
　　夜曦通过小女孩的描述确定亚德进入了下水道后，她跟小女孩拉勾一定把那个‘负心大哥哥’还有小狗狗找回来，并且和小女孩约定了地点和时间，才把小女孩给劝走。
　　夜曦进入这个下水道后，和亚德不同的是，对于给排水和建筑学的知识也相当精通的夜曦从这个下水道的设计里面感觉到了反常之处。
　　按照王都所在的平原地形和气候，根本就用不着如此庞大的下水道系统，空耗这么庞大的地下空间来作为下水道，已经是高射炮打蚊子的浪费地步了。
　　面子工程？又或者说别有目的？
　　而且夜曦对于这错综复杂的地形感到头疼，这里面的有些材料对于‘气’的穿透性影响很大，导致夜曦‘觉’的感知范围被大幅度缩小，无法很好地搜寻亚德。
　　“唉。”夜曦叹了一口气，她这个样子找好像也不是办法。
　　突然不知何处传来的一声巨响引起了夜曦的注意力，她动起耳朵仔细判断，确定了异动的方向，往那里疾驰而去。
　　……
　　“我去，牛头，牛哥。有话我们能不能慢慢说？！我请你去青青草原吃最好的草，怎么样？”
　　亚德这边被追的尤为辛苦，他已经顾不上方向了，只要是弯他就转，身后那头发疯的老牛不停的在背后挥舞着斧头，划出一道道利刃从亚德身边擦过。
　　当然并非牛头人是个描边大师，而是亚德利用从夜曦那边学来的小走位躲掉了，多亏了迪恩的帮助，亚德身上的负重衣并不会拖累他的行动，才能一直坚持到现在。
　　不过亚德的运气似乎是到头了，在亚德正前方是一个死胡同，亚德脸色当时就黑了下来，一个急停刹住了车。
　　他扭头看向身后紧追过来的牛头人，露出了苦笑，单凭实力他绝不是这只老牛的对手。
　　只不过即便被堵在了死角，也不代表亚德就会放弃希望，不到自己生命走向终结的那一刻，他绝不会放弃活下来。
　　亚德拔出腰间的长剑，双手紧握，锐目紧盯着牛头人，做好了迎战的准备。
　　而牛头人这边见到猎物终于不再逃跑，牛鼻子里吐出两团白气，抡起巨斧就朝亚德这边挥了过来。
　　亚德眼睁睁看着巨斧朝他挥来，突然一个滑步，从巨斧下方滑了过去，同时用力挥动长剑砍向牛头人的大腿。
　　利剑与粗壮的大腿间发出硬物剧烈碰撞的声音，亚德感觉两臂被震的发麻，但是牛头人的大腿上却只出现了一道白痕。
　　亚德再一次清楚地明白了两者之间的战力差距，他攻击都不破防还打个锤子。
　　不过他也并非是要打败这个牛头人，成功从牛头人下方穿过去亚德拔腿就跑。
　　但这次牛头人似乎学聪明了，他挥动斧子将亚德前方的天花板劈塌，巨大的落石堵住了亚德的去路，形成了一个密布的空间 ，里面只有亚德和牛头人。
　　亚德叹了口气说道：“不是吧，老哥。你就这么想跟我在一起？”
　　无路可逃的亚德拿起长剑，直指牛头人，深吸一口气说道：“既然如此，那来吧！”
　　牛头人似乎是接到了亚德的挑战，它高吼了一声，抡起斧子朝亚德这边劈了过来。
　　巨大的斧头被牛头人高速挥动，斧头上包裹着一层强力的气流，足以让触碰到的人被绞成肉酱。
　　狭小的通道这种大面积的横扫很是难躲，本来亚德想要故技重施，但是身体刚滑下去就被巨斧掀起的气流给重重地扫飞到了残壁上。
　　这已经是亚德灵机一动，将自己身上负重恢复原来重量的结果了，否则光凭借这一下，就能把他扫残。
　　饶是这样，亚德也是口吐鲜血，但没有时间给他缓口气的了，牛头人已经往他这里攻了过来，这次斧头由上而下，刚猛的一击搭配迅猛的速度朝亚德这边劈来，不出意外，亚德会被劈成肉酱。
　　“可恶！”亚德瞪大眼睛，即便是有复活，但这种生命任由别人拿捏的无力感还是让他感到屈辱，这一刻他忘记自己还有复活，强烈的求生欲让亚德抬起长剑和巨斧硬碰硬。
　　结果可想而知，长剑还没有碰到斧头就已经被震碎，眼见亚德就要死掉，位于他口袋之中的心灵宝珠却散发出来的一股柔和的圣光包裹住了亚德挥剑的右臂。




第16章 135.十分钟真男人（加更）
　　“浊世之中坚守本心，心机深沉却保留纯善，绝境之中未曾放弃生之意念。半龙少年，得到圣者垂青的你，现在有资格使用吾的一些力量。”
　　浩瀚的声音在亚德的脑中突然想起。
　　亚德心念一动，下意识伸出右手去阻挡巨斧前进的轨道。
　　然后夹杂着雷霆之势的巨斧居然真的停住了前进的步伐。
　　亚德微微张嘴，瞳孔放大，掩盖不住自己脸上的惊讶，看着覆盖住他右手的白色龙臂，虽然比起真正的龙臂小伤很多，但放在亚德右臂上刚好合适。
　　这只散发着圣洁白光的龙爪抵住了牛头人的巨斧，而且亚德丝毫没有感觉到任何的冲击力。
　　“嘿！”
　　亚德用力往前一推，牛头人这边反而有些受不了亚德那边传来的沉重力道，连连后退。
　　轰隆一声撞到墙上才停了下来。
　　牛头人似乎对于这个结果极为的不满，它的牛眼已经完全变成血红，身上的肌肉再次暴涨，体型扩大为了原本的两倍，刚好是这个通道能自由活动的极限体型。
　　亚德看着这一幕吐槽道：“啧啧啧，还有第二形态呢。”
　　面前的牛头人面目更加可怕，那嘴部的獠牙和更见尖锐的牛角，怎么看战斗力都翻了一倍。
　　只不过亚德已经没有了之前的慌张，心灵宝珠赐予的力量给予了他莫大的信心。
　　“既然不想放过我，那就来吧！啊！”
　　亚德开始了和牛头人的近身搏斗，目前亚德只有右手被心灵宝珠的力量给覆盖住，虽然亚德感觉这股力量不可能只有这一些，只是他来不及细细琢磨了。
　　现在他需要做的就是把右手的龙臂发挥到极致。
　　龙爪与长斧不断的交织碰撞，巨大的震动声响在这个狭小的空间里面回荡，掀起的碰撞气流冲击着四面的墙壁。
　　即便这些高材质的墙壁也开始不断的掉落碎片和粉尘。
　　如果是平时的亚德已经开始考虑起这个本来就已经遭受到破坏的墙体会不会再次坍塌把他们给掩埋。
　　但此刻他已经完全不再顾及这些了，痛快，真的是特别的痛快。
　　斧头与龙爪的交织，传来刺耳的撞击声响。
　　这种战斗的刺激感和与强敌交手的危机感让亚德热血沸腾，他所追求的正是这些！无畏任何敌人的强大！
　　上一次这么爽好像还是教育那些不入流的山贼，而这次却是跟一个狂暴的牛头人正面硬碰硬。
　　牛头人的战斗技巧并不高，只是靠着蛮力挥动巨斧形成可怕的破坏力，经过以撒和夜曦调教的亚德能轻易捕捉到他进攻的轨迹，并格挡住伤害。
　　在激烈的碰撞声中，亚德首次体会到战斗的乐趣。
　　进入第二形态的牛头人在力量上已经不逊色于此刻的亚德，至少不会被龙爪轻易扫退，但是它手中的巨斧却已经有些承受不住如此高强度的碰撞了。
　　亚德的龙爪坚硬度和破坏力上明显更胜一筹，那精钢锻造的高材质巨斧上面到处都是残破的痕迹，而斧刃更是坑坑洼洼，不复之前的锋利。
　　亚德也是注意到这一点，他先是借助碰撞的冲力向后撤了两步，然后将力量集中到右臂，大吼了一声狠狠的跟挥动过来的巨斧想碰撞。
　　嘭！
　　巨斧终于承受不住这股破坏力，斧面四散开来。
　　牛头人也因为这次的冲力而有些重心不稳，亚德没有放弃这次机会，箭步冲上去，直接跃起朝牛头人的脖颈挥扫龙爪。
　　牛头人虽然战斗技巧不是很强，但是它的战斗意识却绝对一流。
　　察觉到生命危机后，它挥动并没有被冲击力震到的左手，挡在了龙爪和它脖子的必进之路上。
　　圣洁的龙爪刺入牛头人粗壮的左臂，绷紧的肌肉使龙爪无法再继续前进。
　　亚德见状也不再贪，如果牛头人震麻的右臂缓过劲来，他此刻滞空的状态很可能被它给用右臂抓在空中，捏成肉沫，毕竟他现在只有右臂上覆盖着龙甲保护。
　　亚德狠狠一抓，将牛头人左臂大块的肌肉给扯了下来，露出布满着血丝的白骨，左臂出的鲜血如同开闸的水龙头一般不停地倾斜流淌。
　　牛头人喘着粗气，吼了一声将自己的左臂给卸掉，伤口处肌肉绷紧，硬是强行止住了血。
　　不过就目前而言这只是延缓它的死亡时间，毕竟没有武器，只靠肉身是没办法抵挡住亚德的龙爪的。
　　“是时候结束战斗了！”
　　亚德露出胜利的喜悦，挥舞着右臂的龙爪就往前冲。
　　但冲到一半的时候，尴尬的一幕发生了，覆盖在亚德右臂的龙爪却突然间消失了。
　　亚德的拳头打在牛头人身上好像是和金刚石来了一次高速碰撞，即便黑龙血脉带来的高体质也让他拳头处的骨头发出破裂的声音。
　　亚德收回疼得要死的右手，看着面前狰狞的暴躁老牛，汕汕地笑道：“你看我们两个打的也很辛苦，这次就放你一马，我们明天再战300回合怎么样？”
　　老牛才不跟他多哔哔，直接把斧柄当做大棒，朝亚德挥舞过来，即便只剩下右臂，但那力道也不是亚德能受的住的。
　　就在亚德以为这条命要交代在这里时，突然间老牛的挥舞斧柄的右臂突然断掉，被握在手中的斧柄也重重地掉落在了地上。
　　一个美丽的女仆出现在了牛头人的身后。
　　来的正是夜曦，她在第一次听到声音后就极速赶往了声源地，正好遇到了两个飞奔而来的小家伙。
　　在柚子的带领下，夜曦并不费力的就找了亚德所在的地方。
　　虽然此时已经塌方，亚德和牛头人被一起关在那个密布的空间中，但开个口子对于夜曦来说并非是一件难事。
　　她用最精准的气力凿开了一个口子，一进去就发现亚德正好完成了小宇宙爆发。
　　对此感到好奇地夜曦利用祝福隐遁在一旁，注视着亚德和牛头人之间的战斗。
　　亚德爆发出来的战斗力让夜曦喋喋称奇，她自然看出这并非亚德本身的力量，她用气去感知过，发现这具龙爪的力量好像并非气或者魔法。
　　“说你是快男你还不信，算了算时间，你大概只坚挺了十分钟。”
　　亚德感觉此刻夜曦的毒舌都是天籁之声，快男就快男，这时候快点没关系。
　　亚德拖着疲惫的眼神，松了口气说道：“呼~，你什么时候来的？”
　　“在你刚刚变身十分钟真男人的时候。”
　　夜曦一边说着一边将失去了双臂的牛头人的腿也给截掉，直接把它削成了人棍。
　　夜曦看了看此刻依旧顽强存活的牛头人，踢了踢它的脑袋，突然会心一笑对亚德说道：“你有没有觉得你跟他很像？”
　　亚德嫌弃地说道：“完全不觉得。”
　　“也许吧，我感觉它现在的形象有点像你招惹我的时候，你在我脑子里面的样子。”
　　夜曦轻描淡写的一句话让亚德不禁打了个寒颤。
　　夜曦问道：“这个要怎么搞？”
　　“好不容易抓了一个活的，带回去吧。”
　　“没那么容易！”
　　平淡而且沙哑的声音穿了过来，夜曦脸色一变，抓住亚德闪到了一边。
　　可怕的剑气几乎将这个空间给覆盖，亚德在夜曦气的保护下没有受到伤害，但他也只能眼睁睁看着牛头人被剑气给绞成血气。
　　这一幕亚德怎么看怎么熟悉，就好像当初他想要带回昆汀变化的肥虫时，伊凡也是这样把证据给完全销毁的。
　　只不过这次一颗黑色的水晶掉落了下来，正是欲望基因放大器的部件。
　　亚德气恼地看向剑气的源头，发现一名黑武士正站立在那里，盔甲之中冰冷地目光注视着夜曦和亚德。
　　夜曦平静地说道：“他就是我之前在城郊遇到的敌人。”
　　此刻夜曦已经进入战斗状态，警惕地望着黑武士。
　　只不过黑武士并没有要在这里开战的意思，他的身上浮现起来光华，身影慢慢变淡，似乎要消失不见。
　　“伊凡？！”
　　亚德突然喊道，但是黑武士却对亚德的话无动于衷，原地消失了。
　　亚德沉声问道：“夜曦，你认为他会是伊凡吗？”
　　“不知道，我没怎么见过他出手，对于他的路数不太清楚。就目前而言这个黑武士的习惯和用剑方式和那家伙的不一样。”
　　亚德喃喃道：“这样呀，是我的错觉吗？”
　　“所以终究是一无所获吗？”
　　“倒也不是。”一旁的夜曦抚摸着墙壁上被巨斧劈开的印痕个，突然说道：“我现在可以确定城郊那场袭击的袭击者就是这只牛头人。斧头的痕迹与力道还有挥动的幅度与高度都相当契合。90％是它所为。”
　　“你从刚才看着我和这只牛的战斗，觉得它可能对伊凡照成威胁吗？”
　　夜曦断定道：“如果那家伙身体和精神没出问题，这只牛头人要是正面袭击，它撑不过一招，如果偷袭，那家伙反应过来，第二招这只牛必死。”
　　“这样呀。”
　　亚德脸上阴沉不定，伊凡那家伙很大概率没有死，但是他隐居到幕后究竟是为干什么呢？
　　在这个关键的时候离开里奇，无论怎么想都不正常。
　　那个可恶的家伙。
　　亚德突然感觉头开始发沉，面前的景色有些模糊，最后化为一片黑暗。
　　……
　　而此刻哈利大公的房间里，完成对牛头人销毁工作的黑武士正准备将自己的头套给拿下来。
　　（欠5）



第17章 136.噬龙帝
　　“在吗？”
　　突然间，一阵敲门声传来，黑武士停止了动作，将房门给打开。
　　一脸笑眯眯地哈利大公看着黑武士问道：“你刚才去干什么了？”
　　黑武士平静地说道：“清理一些不必要的漏洞，有什么问题吗？”
　　“下次动手之前能不能跟我说一下？否则引起不必要的误会就不好了。”
　　黑武士冷笑道：“呵，如果对我们不信任的话从一开始就不要和我们合作。”
　　“不不不，神通广大的克拉斯教团的力量还是很需要的。只是那个牛头是一个相当重要的物证，如果让别人发觉那是我府上的人变出来的可就不好了。”
　　哈利大公没有任何的恼怒，继续和气地解释着。
　　“你认为变成那种样子还有可能被人认出来？”
　　哈利不慌不忙地说道：“话虽然是这么说，但万一遇到一些专业人士，谁知道他们会不会逆转这种变化，总归还是小心一点好。”
　　“那头牛已经连块完整的肉都没有了，不用担心这些了，可以了吗？”
　　哈利大公微微一笑说道：“阁下做事果然够谨慎，是我太过疑心了。那我要去拜见大殿下了，你要一起去吗？”
　　“如果有需要再叫我吧。”
　　说罢，黑武士不耐烦地将房门关上，吃了闭门羹的哈利也不尴尬，很自然地往布兰登那边走去。
　　而黑武士这边却闲不住，刚应付完哈利，泰拉就开始联系他。
　　通讯水晶里泰拉的头露了出来，黑武士恭敬地说道：“主教，有何吩咐？”
　　“安排你的事情都做妥当了吗？”
　　“嗯，一切按照计划进行。”
　　“实验3号**掉了，是怎么回事？那家伙的进化还只到第二阶段。”
　　“那处地方被人发现了，所以我就把实验3号放出来本意是打算将目击者干掉，但是出现了意外，实验3号反而失去了行动能力。所以我经过判断，将实验3号完全摧毁了。”
　　黑武士平静地复述自己的行动，泰拉并未从中找到毛病。
　　“那里的秘密呢？会不会被发现？目击者又是谁？”
　　“目击者为如今里奇身边的幕僚特克斯·亚德和之前曾经在昆汀还有特福莱家族领地出现的那个女仆。就是那个拦住希克斯大人的那个。”
　　“他们呀，你有什么看法？”
　　黑武士恭敬地说道：“我的意见是放置不管。我通过监视魔法发现特克斯亚德这个人并非发现了实验品3号而专门前来的，反而是被一只狗暴露了行踪。之后我放出实验品3号，结果引来了那个女仆。他们两个并没有发现隐藏在下水道中的真正秘密，如果因为这件事贸然去动他们很可能引起别人的注意。毕竟如此庞大的地下空间想要掩盖需要耗费的力气不止一点半点。”
　　“我记着哈利是不是打断在北方动手处理掉那个小皇子。”
　　黑武士点点头说道：“是的。”
　　“那两个人也会去吗？”
　　黑武士犹豫了一下说道：“很大概率也会跟过去。”
　　泰拉冷冷地说道：“计划不允许出现纰漏，在那里解决掉他们。“
　　黑武士有些为难地说道：“我一个人很难做到，毕竟那个女仆十分的棘手。”
　　泰拉说道：“教宗目前也在北方，你可以向教宗冕下求情帮助。”
　　“为了这点小事就要劳烦教宗吗？”
　　“在你眼里是小事，在教宗眼中任何可能妨碍计划的因素都是大事。”
　　黑武士见自己的意见并没有被采纳也不恼火，只是淡淡地回道：“是，主教。我明白了。”
　　魔法通讯断开，房屋重新回归原本的寂静，黑武士最后深深地看向皇宫一眼，不做任何言语。
　　……
　　“唔~”
　　纯白小屋里，亚德迷迷糊糊地睁开了眼睛，他的脑袋还有些懵，突然一盆凉水洒了下来，醍醐灌顶。
　　他猛地坐了起来，一眼就望见了那个金发智障女神。
　　“智障，是你呀。”
　　“？？？”莉法掐着亚德的脖子，晃着他的头说道：“你个衰男，说谁智障呢？！”
　　“啊~”亚德被晃的头皮发麻，但是他的精神就是提不起来。
　　亚德打了一个长长的哈欠，揉了揉眼睛说道：“能换个时间吗？我真有点累。”
　　“你这精神状况不正常呀。”
　　莉法皱了一下眉头，她能感觉亚德精神的空虚。
　　于是莉法轻轻点了一下亚德的额头，一股久旱逢甘露的清爽感席卷了亚德全身，扫去了所有的困倦。
　　“你什么情况，精神亏空的如此巨大？”
　　“精神亏空？”亚德思索一下后联想起来了那只圣洁的龙爪护臂。
　　“好像是因为这个东西，我给你看看……”
　　亚德准备用精神传送法将心灵宝珠传送过来，结果发现整个纯白空间都在颤抖。
　　莉法见状顿时感觉不妙，她能感受到一股庞然大物正在被召唤过来，就好像大象被塞进冰箱里。
　　莉法又一次掐着亚德的脖子不停地摇晃，说道：“你在干什么呀！快点给我停下来！你是来拆房子的吗？！”
　　亚德也是有些发懵，连忙停止了召唤，不解地看向莉法问道：“什么情况？不是死物就行吗？”
　　“你要传送的是个头的死物呀！你是个死人它都不能是死的。意志弘大到居然连这个世界屋都装不下，你在传送什么呀！”
　　亚德眨了眨眼睛说道：“大圣堂那边好像是叫心灵宝珠。”
　　“心灵宝珠？”莉法喃喃道，好像是在回想什么，然后她就有些懵圈地问道：“你该不会是再说教皇头冠上的心灵宝珠吧？！”
　　“是不是教皇头冠上的我还真不知道，但封号骑士送过来的应该不是假货吧。”
　　“难怪呢，居然是包含圣者意志的心灵宝珠。”
　　亚德好奇地问道：“你知道心灵宝珠？”
　　“当然，虽然是我在成神后才知道的吧。”莉法说道：“那被镶嵌在教皇冠冕上的白色宝珠，每一个都包含着一个圣者的意志。”
　　“什么是圣者？”
　　“于世界的发展有着重大的贡献，被众生所敬仰，其功绩千古都值得尊赞的生灵，他们在可以成神之时舍弃成神的机会，将自己的意志融入到这个世界之中，永远庇护这个世界。圣者死后天之性融于世界的意志，而残存的人之性便化为了心灵宝珠，为后人指引道路。传闻大圣堂历代的教皇能一直保持心灵不会腐朽就是因为心灵宝珠的原因。”
　　亚德恍然大悟：“难怪那个封号骑士说它本身就有莫大的意义，真是捡到宝了。我想我就是使用了心灵宝珠的力量才会消耗如此多的精神力的。我使用它的时候右臂出现一个小型的龙爪。这是龙族圣者的力量吗？”
　　“龙族没有出现圣者，它们天生实力强大，反而缺少崇高的心性。龙爪，嗯~，噢！”莉法猛然想了起来，说道：“我知道了，那一定是包含噬龙帝意志的心灵宝珠。”
　　“噬龙帝？听起来挺霸气，当感觉怎么像是一个独裁的君王，圣者的话是不是不符合这个称谓？”
　　“去你的，你没有任何资格去评价噬龙帝，人家结束了龙族时代，解放了被龙族压迫的万灵，是当之无愧的时代领袖。还有呀，他的一生都致力于万族的融合。晚年甚至放下敌我的立场，居住在龙岛与外界的交界处，让龙族不会被孤立与万灵之外。现在世界万族鼎力，相互依存的格局就是那个时候奠定的。具体的事迹你去历史书中就可以找到，话说看你的样子难道没有听说过噬龙帝？”
　　“你是了解我的，我是从一个小山沟里出来的，哪来的书让我读的。”
　　“呵呵，文盲。”
　　亚德不满地说道：“这是我的错吗？还有为什么我会耗费如此之多的精神力呀，我明明感觉只是借用了一小部分力量。”
　　“呵，心灵宝珠的人性可以直接沟通融入世界意志中的天性，噬龙帝曾经的力量加持到你的身上。而提供沟通的力量便是你的精神力。不过看样子你好像没有摸清楚用法才会只调用了这么一小部分就腌菜了。”
　　“噬龙帝曾经的力量吗？”
　　亚德看着自己的右手，握了握。当初龙爪加持在他的右手上时，亚德感觉没有什么是他这只右手不能对抗的，即便只是简单的挥动，他都能轻松抵挡住牛头人猛烈的攻击，如果是噬龙帝全部的力量，那他还不强到轻松把夜曦压到身下？
　　嗯？！
　　亚德感觉自己脑回路出现了问题，怎么歪倒了那种地步。
　　难道是因为他苦夜曦的压迫久已，有些迫不及待想要翻身了？
　　“喂，莉法，教教我怎么用呗。”
　　莉法理所当然地说道：“我又没用过，怎么教你？”
　　“你不是神吗？”
　　“神就一定无所不能吗？”
　　但废材到你这样的真是少见，亚德心里默默地吐槽莉法。
　　“算了，抱希望在你身上本身就是一个错误。”
　　跟夜曦相处时间久了，他自己都变得有些毒舌了。
　　莉法气呼呼地鼓起腮帮子：“你这家伙真让人火大！”
　　“对了，我问一下，大圣堂也在收集异世界的东西，这你知道吗？”
　　“知道呀，我可是特意托梦给那个异端审判所的所长的。”
　　“？？？”亚德不可思议地看着莉法，说道：“你居然还有本事托梦审判所所长那个等级的？”
　　莉法略懵：“托个梦而已，我又不是要指定他征服世界，这有什么不可以的，我怎么也是目前这个世界的管理者。”
　　“真没看出来，至少我就没怎么从你这收到太多好吃过。”
　　“让你活的舒服我才有病呢。”莉法没好气地问道：“你问这个干嘛？”
　　“既然你能托梦给他们，为什么不让他们来找欲望基因放大器呢？”
　　（欠5）



第18章 137.纯爱不是唯一路线
　　莉法理直气壮地说道：“我也不是随时随地就能和你们沟通的每个一段时间才会有一次机会，我大多数都花在以撒身上了。而且我什么情报都没有，怎么让人家去找呀。”
　　亚德瞪大眼睛质问道：“你什么情报都没有怎么就让我找了？！”
　　莉法挠挠头说道：“你不是正好遇到了吗？我这也是广撒网，反正你用着挺顺手。”
　　“顺手你大爷！有时候我真的感觉你这个神大部分时间当的挺无能的，不能在这个世界呼风唤雨也就罢了，居然还被限制的死死的，你这神当的也太憋屈了吧。”
　　“我感觉你一直以来对我的身份都有着很大的误会，你说的那种在你们世界呼风唤雨，举手投足改变自然法则的是上古时期的神灵。那个时候世界刚刚形成，还待完善的时候，世界意志为了加速世界补全的进程将一些权能生灵化，也是你认为的那种神。而我是世界外的世界管理局安排的神，虽然也是从这个世界晋升，但我没有被世界赋予权能，更多的是我自己的能力，还有管理局给我的一些权限。这些大多数都是为了应付外来干预而非世界本身运转的。我们对于世界的进化更多的是引导而非亲自下手。”
　　亚德恍然大悟道：“可以理解为看大门的吗？”
　　“你！”亚德一句看大门的差点没把她给气死，说好的神一下子逼格降了几个维度。
　　“看大门的也能随手捏死你！”
　　莉法瞪了亚德一眼说道：“关于这个心灵宝珠的用法我没办法交给你，但是我可以告诉你提高精神力的法门，这些与体质无关，应该能让你撑得时间更长一点。”
　　亚德眼睛一亮，这个女神可算是有用了。
　　“对了，既然你跟大圣堂有联系，不如想办法把我的身份稍微修饰一下，解释给他们，免得他们对我总是缺少一些信任，多一些不必要的怀疑。”
　　“嗯~行吧。”莉法本来是想拒绝，但突然她想到一件好玩的事情，让她来定亚德的身份不意味着她想说什么就说什么吗？
　　莉法露出腹黑的笑容，小样，不给你点教训你都不知道本女神的厉害。
　　一旁的亚德看到莉法这种神情，有些心惊胆战，问道：“你在打什么鬼主意？”
　　“没有，好了，我们就聊到这吧。拜拜！”
　　莉法怎么可能跟亚德解释，将精神修炼的法门传给亚德之后，就迫不及待地把碍眼的亚德给踢了。
　　“哼哼哼。”莉法心情不错的想着：该怎么编排那个家伙呢，嘿嘿。
　　……
　　在亚德昏迷的时候，夜曦已经将亚德偷偷给运到了教堂里面，那个小狗已经还给了小女孩。
　　女孩问及了为什么那个好心的大哥哥没有过来，为了让小女孩安心，夜曦以亚德找小狗找的实在太累了，睡着了，这个蹩脚的理由给打发了。
　　小女孩生性单纯，居然相信了。
　　至于里奇那边有些费口舌，不过告诉他们没有太大问题也就没有继续追问，打算等亚德回来一并询问。
　　“不用担心，我刚才检查过了，只是精神疲惫，修养一段时间就好了。”
　　罗恩主教对站在一旁的夜曦说道，示意她无须担心。
　　“心灵宝珠乃是圣物，不会对他的造成额外的负担。”
　　“那股力量很强大，真的不会有影响吗？”夜曦有些不相信地说道：“贸然获得不属于自己的力量是会付出代价的吧。这货会不会醒来被别人附体之类的，我也做好干掉他的心理准备。”
　　“额，还没到这地步。”弗恩听到夜曦的话一阵汗颜，这女的怎么这么凶残。
　　弗恩对夜曦说道：“心灵宝珠不会，因为它不仅仅是一个死物，里面还寄宿着圣者的意志，看似是亚德阁下在使用力量，但实际上是圣者在进行调动，亚德阁下只需要用精神力将这股力量导引出来。至于身体的负担，圣者会将力量控制在使用者可以接受的范围。”
　　夜曦啧啧称奇，感慨道：“还真是方便的力量呀，使用它没有门槛吗？亚德体内的气是死的都可以？”
　　“心灵宝珠最神奇的地方便是这里，他对使用者的实力没有设置任何门槛，但是对使用者的心性要求很高，使用心灵宝珠的前提需要得到圣者的认可，虚伪的品行是隐瞒不了圣者的，只有源于心灵深处的情感才能引起圣者的共鸣。”
　　夜曦挑挑眉毛，不可思议地指着亚德说道：“你是说这个心灵宝珠的圣珠和亚德产生了情感的共鸣？！”
　　弗恩看着夜曦夸张的神情有些不解：“是呀，有什么不妥吗？”
　　“没什么不妥。”夜曦用关爱的眼神看向弗恩说道：“没事，我知道一般伟大的人总是会有与众不同的地方，圣者也不能免俗呀。一直供奉着它真是辛苦你们了。”
　　“嗯？！”
　　弗恩有些发懵，他总感觉夜曦对圣者误解了什么，于是问道：“夜曦小姐，虽然不知道原因，但感觉你好像有些误会，圣者是……”
　　“唔~”
　　在弗恩唇干舌燥地解释的时候，亚德的声音突然传了过来，众人看去，发现亚德已经迷迷瞪瞪地睁开了眼睛，四处张望。
　　“奇怪，恢复的好快。”
　　弗恩对于亚德的苏醒有些犯迷糊，按照他之前检查的情况，亏损了如此多的精神力按理说睡上一天一夜才够，怎么只是一两个小时亚德就醒过来了。
　　一时间弗恩也顾不上解开夜曦的误会了，他来到亚德身边，点击亚德的眉头，用魔法查看亚德精神状况，发现此刻亚德精神比他都饱满。
　　“？？？？”
　　弗恩现在满头问号，之前检查不是这样的！难道亚德在他眼皮子底下被调包了？还是说他最近太忙了，以至于刚才检查的时候他出现了幻觉？
　　在弗恩考虑是不是该好好休息一下的时候，亚德揉了揉眼睛，直接翻身而起，他看着正在望着他的众人，疑惑地问道：“怎么了？你们一幅活见鬼的样子。”
　　夜曦率先反应了过来，他已经猜出来，这应该是那个女神又召唤了亚德的原因。
　　而弗恩和罗恩对视一眼，两人暗自摇了摇头，亚德的惊喜太多了，他们还没适应过来。
　　亚德看到罗恩主教和弗恩，马上说道：“弗恩阁下，罗恩阁下，真是多谢你送给我心灵宝珠，要不是因为它我估计就栽在那个牛头人身上了。还有那个牛头人也是变异而来的！”
　　弗恩点点头说道：“夜曦阁下已经告诉我们了，真难以想象，王都的下水道之中居然潜藏着邪教的变异生物。”
　　罗恩沉重地点点头说道：“那个庞大的地下空间的确容易潜藏一些不为人知的东西。”
　　这时夜曦突然提出了疑问：“请问，王都的水患有这么严重吗？居然需要建造如此巨大的下水道空间。”
　　罗恩主教摇摇头说道：“不，王都从来都没有发生过任何水患，一直以来风调雨顺。”
　　夜曦皱眉道：“那为什么还要建造这么巨大的下水道空间？感觉规划也太不合理。”
　　罗恩主教苦笑道：“这其中涉及到的问题并不仅仅只是工程的合理性，还牵扯了王国派系之间的纷争。当初汉洛国王提出王都下水道的建设项目后，守旧贵族派和改革派都想将这个功绩揽入怀中，经过一番争执之后，最后守旧贵族派得到了这个项目。财大气粗的他们好像是为了炫耀，故意建设如此巨大的地下下水道系统。”
　　“这原因还真是够低级的，怎么感觉像是小孩子在较劲呢。”
　　弗恩叹息道：“唉，无论是小孩子的较劲还是两个派系之间的争斗，说白了原因都是为了面子和利益，本质没有改变，细品之后意味也自然相同。”
　　虽然罗恩这么说了，但夜曦隐约感觉这个理由好像有点不够，她回来之后细想了她所经过的下水道的部分地形图，总感觉那个下水道的布局蕴含着其他的作用。
　　但情报不足，她也就没有开口发问。
　　夜曦这时想起来一件事，于是对亚德说道：“对了，既然醒了就去找里奇吧。他好像是有事情找你。”
　　“嗯？明白。”亚德敲了敲脑袋对罗恩主教说道：“下水道的调查就麻烦圣堂了，我这边也会想办法调查一下的。”
　　罗恩点点头说道：“嗯，职责所做。也是麻烦亚德阁下了。”
　　……
　　然后亚德就被夜曦给拎着溜出了大圣堂，毕竟这个时候人来人往，他们从大圣堂后面走出来就太显眼了。
　　亚德还想要掩饰自己和大圣堂之间的关系呢，虽然被拎着有些丢人，不过拎的人是夜曦也就无所谓了。
　　他早就不在夜曦面前不要面子了。
　　“夜曦。”
　　“嗯？”
　　亚德和夜曦走在大街上，往王宫前进的路上亚德突然说道：“我感觉自己离小目标又进了一步？”
　　夜曦可是知道亚德的小目标是什么的，她挑挑眉毛：“是因为刚才惊吓过度产生了幻觉吗？”
　　“当然不是，你也这么看到了吧，我的龙之手！”
　　“那不是你的吧，明明是人家施舍给你的。”
　　“这些都是小事，反正我能用就是了。”
　　夜曦不明所以地问道：“然后呢？”
　　亚德大胆地说道：“我在想既然纯爱路线走不通，我是不是可以走鬼 畜路线，先上车再补票的选项貌似也不错呀。”
　　夜曦驻足，似笑非笑地看着亚德：“我感觉也不错，一会你有空了我们两个就比划比划？说不定你今天就能抱得美人归。”
　　“那不是被你当沙包吗？我只是说前进了一小步，而不是一步登天。我可不出师未捷身先死。”
　　“呵呵，有心没胆的掘地鼠。”
　　（异界知识科普：掘地鼠，一种有着金丝纹路的可爱鼠类，平时生活在地下，极少来到地面。胆量特别小，半点风吹草动就会跑回家里缩着。）
　　“我这叫莫欺少年穷，嗯~，其实跟你打也可以，但能不能约定一下，不要袭击下面的重要部位。”
　　“人是分为理性和感性的。我的理性对你的提议表示赞同，但是我的感性有时候受情绪影响比较大，可能会出现一点点小小的逾越。但我保证我会用最大的理性去克制这种不确定性，让违规缩小为小概率事件。你不会倒霉到百分之百触发小概率事件吧？不会吧，不会吧。”
　　“我感觉你会将这小概率事件提高到100％的触发率。”
　　亚德翻了个白眼，说是小概率事件，但还不是夜曦说的算。
　　谈话间他们来到了里奇的行宫，此刻凯莉正在焦急地等待着他们，似乎有很重要的事情。
　　（欠5）




第19章 138.奇怪的伞
　　亚德好奇地问道：“怎么了，凯莉？”
　　凯莉见亚德回来了，喜出望外，上前说道：“提姆大公和他的几个同僚一起来找小殿下了。他们都聊了一个多小时，里奇殿下被他们缠住脱不了身。”
　　亚德好笑地说道：“是昨天的事情吗？昨天没有过来，原来是打算今天放大招呀。你有办法把亚德给支出来一会吗？”
　　“嗯~，只是一会的话可以。”
　　亚德嘴角弯起说道：“嘿嘿，夜曦。我们悄悄地进去，别被他们发现。一会让里奇和我们在后面的院子里见面。”
　　……
　　屋内，里奇被这群大臣给嘈嘈的头疼，感觉这群人说的都很有道理，但却总感觉那些地方不对劲。
　　要不是里奇已经拿到了亨利大公的给的完整方案，并且彻夜通读分析，他已经被这些大臣给忽悠进去了。
　　里奇自己的判断是那套提案对于汉洛应该是利大于弊的，只不过到了这些人的嘴里，里奇感觉自己好不容易得出的结论现在有些不确定了。
　　就在这时，凯莉突然间走了进来，俯身在里奇耳边叨叨。
　　堤姆有点好奇凯莉突然闯进来的原因是什么，但凯莉和里奇之间的谈话实在太小声了，他根本就听不见。
　　凯莉和里奇的悄悄话只花了很短的时间，里奇站起身来对堤姆等人说道：“我出去一下，马上回来。”
　　看里奇严肃地表情，堤姆心中一紧，也无法琢磨到底发生了，只能先行同意。
　　在凯莉的带领下，里奇走出了议事厅，转身来到了后院。
　　在那里亚德正在等待着里奇。
　　“老师，他们……”
　　“先别管他们了，我们该去找国王陛下了。”
　　“哎？啊！”
　　里奇瞪大眼睛，有些措手不及。
　　“这是不是太突然了？”
　　亚德反问道：“不然你准备在这里被他们忽悠的晕头转向吗？那些人可是在歪理上登峰造极了，就算是根铁条也能被他们那张嘴给说歪了，布基鸟都甘拜下风。我们就不要自不量力了。”
　　（异世界生物科普：布基鸟，一种除了睡觉吃饭外，全年都会不听叫喊的鸟。声音并不难听，甚至清脆，但架不住它永远无休止地叫喊，听多了整个脑子都能一直回荡它的声音，连基本思考都做不到。）
　　在这点上，刚刚经受了大臣们语言轰炸的里奇格外有体会。
　　“但这个时候冒昧的去拜见父王，他会有空吗？一般觐见父王需要提前告知的。”
　　亚德笑道：“没空没关系呀，我们现在别处等着，只要让陛下知道你要找他就行了。陛下有空不就叫你了吗？正好下次还能打发他们。就这么跟他们说，我看他们敢不敢拦。”
　　里奇也是受够了堤姆等人的唐僧念经，他点了点头，重新回到了议事厅。
　　当着众多大臣的面，里奇深吸一口气，想起亚德教他的表演技巧，装作一幅严肃地样子说道：“诸位，我们可能没时间讨论了，父王召见我。”
　　堤姆有些措手不及，怎么突然间就要召见里奇了呢，他们这边眼看就要大功告成了。
　　“里奇殿下，那提案……”
　　“这些先放置在一边，等到下次吧。还不知道父王找我什么事情呢，可能也是议案的事，等我回来再和你们商量。”
　　说完，里奇不给他们拦住他的时间，直接大步离开了。
　　大臣们面面相觑，如今他们正式需要国王做他们坚强后盾的时候，怎么也不会主动去触国王的霉头的。
　　只有堤姆眉头紧皱，他隐隐感觉事情并没有那么简单，要不然怎么会时机卡的这么好，偏偏在他们攻破里奇心理防线的时候，国王要求召见呢。
　　难道是……堤姆想到了亚德，但很快他摇摇头，他不认为那个人现在有面见国王的资本。
　　难道是他们行动被那些贵族监视了，所以才要给他们捣乱？
　　堤姆不知道他已经排除的选项，正好就是正确答案。
　　……
　　亚德跟里奇一起去见国王，夜曦自然也就无所事事起来，这里有着专门的下人去打扫和处理家务，夜曦作为客人，即便也穿着女仆装，但他们是万万不敢让夜曦也来打下手的。
　　药剂也配置完成，柚子也正在做着每日训练，凯莉需要去参加近卫团的活动。
　　夜曦突然感觉有点无聊，既没有需要做的任务，也没有亚德这个嘴贱的货色挑拨她。
　　夜曦呆呆地坐在自己的房间里面，感觉自己似乎需要做些什么，但又不知道该做什么。
　　“要不逛街？”
　　夜曦脑子里蹦出了这个想法，上次是亚德邀请她去的，似乎也没有那么无聊。
　　夜曦是个行动派，只要有想法就会亲身去实践。
　　她从王宫中走了出来，为了避免一些麻烦，她对自己施加了少量的祝福，掩盖她的美貌带来的影响。
　　夜曦就这样静静地漫无目的地走着，王都依旧繁华热闹，但这不足以激起夜曦的兴趣。
　　明明同样是逛街，王都明显要比布兹那边还要缤纷多彩，但夜曦却没有了上次的感觉。
　　夜曦有些疑惑地想到：“那个家伙有这么重要？”
　　“嗯？”
　　突然间，夜曦感觉一道冷凝的目光正锁定了她。
　　夜曦警惕地扭头去看，却发现那个目光已然消失。
　　夜曦可不认为刚才极具存在感的视线是幻觉，她不动声色地慢慢靠近刚才视线传来的地方，一边留意着周围的可疑人物。
　　但一直等到她到达目的地，都没有发现那个可疑视线的主人。
　　简直就像一切都是幻觉。
　　夜曦思量了一番，然后仔细观察了这附近的可疑之处。
　　最后夜曦走进一旁的商铺，细致地打量商铺的布置，将视线停留在了商铺架子上的一把花伞上。这把花伞本身并没有古怪之处，但是它现在放置的位置却显得格格不入，按理说如此高级的店面他们对商品的摆放有着很强的美观要求与严谨性。
　　但这把花伞却好像是匆忙放上去，跟不适合的商品放置在一起，破坏了整体的感观。
　　店家一名服务员走来，看到夜曦一直盯着架子上的花伞，微笑地说道：“小姐，有什么需要我服务的吗？”
　　夜曦指着花伞问道：“那把伞，一开始就住在那里放着的吗？”
　　服务员看了看，有些疑惑地挠了挠头说道：“不是，它应该在别的分区才对。估计是哪个客人随便摆放的吧，小姐看中这把伞了？”
　　夜曦不露声色的点点头说道：“嗯，样子很好看。”
　　这把可疑的花伞卖相相当精致，伞上的装饰很是缤纷多彩，伞面上绘画着美丽优雅的山水图，将实用性降低，极大提高外观美感的奢侈品。
　　夜曦将这把伞抱入怀中，一幅爱不释手的样子，说道：“多少钱，我要了。”
　　“姑娘真是识货，这可是最近王都十分流行的商品。只不过价钱嘛……”
　　服务员这才注意到夜曦一幅女仆的打扮，下意识以为夜曦没有足够的钱来购买，但是职业素质让他依旧保持着恭顺的笑容。
　　夜曦似乎没有注意到服务员略有失礼的眼神，而是平静地问道：“多少钱？”
　　服务员说出了它的价格，的确价格不菲，但还不放在夜曦眼里。
　　亚德这一路上如果说收获最多的是什么的话，那肯定就是钱了。
　　昆汀那边穷的只剩钱，布兹这边也打赏了一波。
　　以至于亚德都无法随身携带这笔巨款，而是将它们大部分存储在了钱庄中。
　　至于拿来用的小部分，又有9层都在夜曦这里。
　　一层亚德拿来做零花钱。
　　这么分配倒不是因为亚德严重妻管严，而是由于行李基本上都是夜曦拿着的，懒癌的下场。
　　夜曦从口袋中拿出足量的金钱递给了服务员。
　　大气的样子让服务员一惊，连忙笑脸相迎，希望夜曦能多多光顾。
　　只不过夜曦并没有理会他，在完成目的后就直接离开了。
　　夜曦没有多做停留，直接回到里奇给她安排的房间，这一路上也未曾打开过花伞。
　　回到屋中，锁好门后，夜曦这才将仔细掂量起这把花伞。
　　夜曦活动最容易被设置机关的伞柄，并未发现又被人做过手脚的痕迹，伞柄内部也是实心。
　　夜曦轻轻将伞打开，透明的伞面上映射出美丽的山水图。
　　她轻轻转动着花伞，仔细地观察着这个伞画，终于在转动了将近半个小时，柚子都被绕的眼冒金星之后，夜曦这才发现了异常。
　　在这幅山水图的一处类似于平原的地方，出现了不和谐的画面，大概是一个人被另外一个身着盔甲的人给用剑定在地上。
　　这个场景和整幅画想要表达的气氛和寓意格格不入，作为一件讨女生花心的奢侈品已经有些失格了。
　　这个场景特别的隐晦，如果不注意观察还以为是草原上的一个土丘给忽视掉了，这绝对是后天增加上去的。
　　夜曦喃喃道：“是想向我传达什么吗？”
　　夜曦盯着那个身着盔甲的家伙，如果说最近遇到的而且附和这个特征的也就是那个黑武士了。
　　至于被他钉在地上的那个人，勉强可以看出来是个男性，五官有些模糊，看不出来是谁，衣着也是很没特色，十分普通。
　　夜曦陷入思索，开始在附近区域找寻其他的纹路，终于让她发现画卷有一片不规则的地形，隐约出现一个‘亚’字。
　　这个人表达的是谁她已经清楚了，既然是特地让她看到，气质还有些附和的除了亚德外没有别人了。
　　这张图是想提醒夜曦，亚德已经被人给盯上了，动手的很可能是这名黑武士。
　　夜曦继续观察着这把伞，无法发现其他可疑的地点了。
　　黑武士动手的时间与地点都是未知，这让夜曦有些苦恼了，总不能把亚德给24小时绑在身边吧。
　　真是麻烦呀，真就把我当成职业保镖了吗。
　　……
　　夜曦正在苦恼之际，亚德和里奇也已经接到了汉洛国王的召见，来到了这位掌握汉洛至高权利的老国王面前。
　　这位气息略有些衰败然却有不怒而威气质的老人正和蔼地看着里奇：“小里奇，你找我？”
　　（欠7）



第20章 139.面见国王
　　里奇有些难过地看着老人说道：“是的，父亲。”
　　亚德好奇地看着这位君王，苍老的面孔让人有些难以想象这会是里奇的父亲，该说老当益壮吗？
　　当然从这位君王身上无形中传来的威严以及浑浊的眼睛中透漏着的精光可以看出，这不是一位简单的人物。
　　“抱歉，明明伊凡作为你如此重要的哥哥才刚刚失踪不到几天，但我这位失格的父亲却都没有及时的安慰你。”
　　里奇懂事地摇了摇头说道：“没事的，父王。我知道你最近特别的忙碌，但也请注意身体，不要太过疲惫。”
　　“好的，好的。真是懂事的好孩子。”
　　年迈的君王欣慰地说道，然后将注意力放到了里奇身后的亚德上，他感兴趣地看着亚德，问道：“你身后这个小伙子是谁？”
　　“这位是伊凡哥哥给我找的老师，他教会了我很多以前不明白的道理，您应该第一次见到他。”
　　里奇连忙说道，顺便带上了伊凡，他知道自己父王对他二哥十分看重，对他的眼光也很认可。
　　“原来你就是特克斯·亚德呀。”
　　德格恍然大悟，仔细掂量起亚德。。
　　亚德欠身问道：“您居然听说过我，真是万分荣幸。”
　　“你太自谦了，能得到伊凡认可的都绝不是凡俗之辈。那孩子在这件事上特地跟我说过，本来我还以为年纪会更大一些，不过这样也好，你跟里奇可能会更加合得来。”
　　德格的话语倒是相当平和，没有半点摆君王的架子，就好像一位慈祥的老父亲看到自己的孩子找到了值得依赖的朋友。
　　“说说吧，来找我究竟是为了什么？”
　　听到老国王的问话，里奇站了出来，说道：“父王，我是来问问您对大哥他们提案的意见。”
　　“是你自己想知道还是说别人想知道？”
　　里奇没有犹豫地回道：“他们想知道，但我更想知道。”
　　老国王收起玩笑的脸，认真的打量着里奇，缓缓开口道：“很好，不过在我告诉你答案之前，我要想问你几个问题。第一个，你是从哪里了解的这个提案，你知道提案的具体内容吗？实话实说就好，现在我不是汉洛国王，你不是汉洛皇子，我们就是一场父子谈话，聊聊我们的家务事。”
　　里奇认真地点了点头说道：“我昨天从内务大臣那里知道的，后来亨利大公那里得到了大哥他们的原案，并且看了将近一个通宵。”
　　老国王点点头继说道：“很好，不是道听途说这点很好，记住很多时候看似可靠的人可信但不可全信。上位者需要有自己的判断，无奈是对还是错。第二个问题，你自己对这个提案的看法是什么？该不该执行？”
　　里奇铿锵有力地说道：“该执行。这项提案无论是从谁的口中提出，都无法改变这是一项利国利民的政策。我不认为内务大臣他们这种无节制的拉帮结派是正确的行为。即便，即便……”
　　老国王笑道：“即便他们这么做的原因有一部分是为了扶持你上位。里奇，一项政策的好坏主要看3个方面，政策的初衷，政策的执行，政策最终带来的实际影响和结果。而这3者之中，政策的初衷最轻，政策的最终结果最为重要。正如你所说的，只要这个政策利国利民，并不在乎是谁提出的，也不在乎那个人是出于私心还是公利。但政策它的最终成果，可不能只看纸面上的描述。它是被政策的执行所干涉，执行人，执行的方法，执行的过程都会对最后的结果造成严重的偏差。为什么我到现在还没有通过提案呢，原因就在于我无法保证这个看似好的提案能顺利地得到好的结果。你知道是为什么吗？”
　　里奇思索一下，沉重地说道：“因为大臣们和贵族之间的争斗吗？”
　　老国王想要开口说道，这时亚德在一旁突然插嘴道：“要不我还是回避一下吧，陛下。”
　　这不是亚德无礼，而是他感觉自己不能再继续听下去了，他心里有点慌。
　　老国王将注意力转移到亚德身上，询问道：“你不是里奇的老师吗？”
　　亚德略显尴尬道：“是没错，但这种您的家务事，我这个外人是不是应该回避一下。”
　　老国王淡淡地说道：“皇家无家事，既然你已经答应做里奇的老师了，就负责到底吧。我相信你也会从中受益匪浅的。”
　　你刚才还说只是父子谈话呢。
　　亚德在心中吐槽一声，不过看样子他是跑不了了，估计自己真的要做伊凡第二了。
　　“我们继续。”
　　老国王见亚德闭嘴了，这才继续看向里奇说道：“你说的没错。我敢说这项提案贸然被推行出去，定会在大臣心中激起滔天大浪。毕竟他们好不容易找到了在贵族制衡下获得强权的途径，还没完成就要被人釜底抽薪，他们肯定不愿意。如果是以前的他们，或者我的身体还好些，这些矛盾可以被强行压下来。但是，里奇呀，你的父亲不行了。”
　　亚德听到这站立不安，头上冷汗如瀑布般滴下，他听到了一个国王亲口说自己已经快要不行了。
　　他感觉自己就是西楚霸王破釜沉舟时的小兵，心里一万只草泥马奔跑，但他还要硬着头皮微笑地面对它。
　　里奇激动地说道：“父亲！怎么可以这么说，您一定会好起来的！”
　　老国王苦笑道：“小里奇，不要激动。我能理解你的心情，我也经历过至亲生离死别，很抱歉在你二哥还生死不明的情况下让你承担这个事实，但我真的已经快要撑不住了。”
　　“不是请了好多的医生和牧师吗？他们就一点办法都没有？”
　　“刚开始也许还有救，但我发现这个情况的时候，那病已经在我体内潜藏了很长时间了。我已经病入膏肓了，而且这些年来为了维持精力，还用了一些对身体负担很大的药，你看看我现在的样子就知道了。想当初我就算是年纪有点大，但也是英俊成熟的大叔样子，哈哈。我的命呀，大概就在这两年结束了。”
　　“父亲。”里奇不争气的眼泪留了下来，也许真的和他大哥说的那样，样子很窝囊，但他真的克制不住。
　　“好孩子，人终有一死，你父亲这一生也算是生的伟大了。我毕生都在为这个国家奋斗，恪尽勤勉，一生也算不虚此行，尽管还有诸多遗憾，但一个完整的人生注定不会尽善尽美。我现在只想着在生命的最后将这个我倾尽一生心血的国家交给正确的人。”
　　老国王摸了摸里奇的脑袋说道：“这项政策能否执行，能否正在有利于国，不是在我，而是在你。北方战乱起来的莫名其妙，真正的诱因应该是出自蛮族那里。我现在大部分的精力都要牵扯到那上面，对于国内的形式管控能力估计要降到最低，很多牛鬼蛇神都会跳出来。这个紧要的关头，我所能做的只是让相互争斗的两方派系不会彻底的撕破脸，而要做到这点我不能太过偏袒任何一方。所以这项提案只能等你能彻底控制住你派系的那些人，保证他们不会因为这次的削弱而做出出格的举动，才能够实行。”
　　里奇擦拭着眼泪，坚强地点头说道：“嗯，我知道了，父亲。我一定不会让你们失望的。”
　　“真是好孩子。”老国王欣慰地点了点头，然后看向了亚德。
　　“里奇也拜托你了。如果你还有什么想问的一并询问吧，我知无不答。”
　　亚德深吸了一口气后，问道：“陛下，您了解克拉斯教团吗？”
　　“了解。”老国王点点头说道：“它曾经还是汉洛王国的国教，可惜误入歧途了。”
　　“佩科因城的事情想必您也听说了，我现在怀疑他们正在策划一场很可能影响全国的阴谋，事实上，我昨天就在王都的下水道中遇到了他们投放的变异魔物，而且我身边一位顶尖高手判断它很可能就是造成伊凡殿下那次事故的原因。请问您有什么线索吗？”
　　“那个下水道呀，的确是藏东西的好地方。”
　　亚德诧异地看向一点也不奇怪的老国王。
　　“您好像有所察觉，难道没有进行调查吗？”
　　“调查了，那里藏着很多猫腻。”
　　“……”
　　亚德愣了愣，试探地问道：“难道您是故意把他们放在下水道不管的吗？”
　　老国王平静地说道：“看不见的危机才是真正的危机。如果我不放着那个下水道，那我连那些猫腻都找不到。隐患之所以厉害就是因为它直到爆发前都没有人知道，所以我试图把它变成明患，在它将要爆发的时候及时掐断。”
　　“您就不担心玩脱了吗？那个克拉斯教团也许比您想象中的更加可怕。”
　　“你错了，亚德。”老国王混浊的眼睛中闪露着精光：“正是因为我知道克拉斯教团的可怕才故意要把他们留在那里。先祖配合大圣堂剿灭了克拉斯教团后，对于他们的历史记录一直都有保留，所以我才不能放任他们逃离自己的视线。即便如此，我现在也不敢说就把他们拿捏在手中，更何况他们完全遁入幕后呢。”
　　亚德不解地问道：“既然如此，为什么不寻求大圣堂的帮助呢？他们在应付这些事上很积极。”
　　老国王严肃地说道：“因为大圣堂是大圣堂，汉洛是汉洛，大圣堂所谓正确的事情放在汉洛上它就不一定正确，立场的不同，大圣堂看来可以牺牲的代价可能并不是小小的汉洛可以承受起的。”




第21章 140.再次握住的手（加更）
　　亚德陷入了沉默，整体与个体之间的矛盾永远都会存在，上升到大圣堂这种国际势力和国家，它们的矛盾更加突出。
　　可以想象的是如果有必要，大圣堂很可能将汉洛王国作为代价去牺牲掉。
　　亚德想到了前世，大圣堂联合各国强行封锁了汉洛的边境，他们对汉洛境内到底做了什么才把事态给压下去的，亚德至今未曾可知。
　　而作为汉洛王国的国王，他绝不希望自己的国家被牺牲，自己的子民作为牺牲品，不是每个人都可以高尚到为了他人献出自己的生命，更何况国家这种复杂的集合体。
　　亚德明白汉洛国王，不，是各国如此排斥大圣堂的武装势力大局驻扎自己国境了，他们不希望为了所谓的世界和平而被大圣堂左右命运。
　　亚德无话可说了，即便大圣堂表现再多的善意也不能改变这个事实，因为大圣堂是真的会这么做。
　　恐怕事态不发展到完全无法控制，汉洛国王都不会让大圣堂的武装部队来抑制邪教。
　　“是我欠缺考虑了。”亚德承认自己想当然了，在对付邪教的问题上他下意识把邪教放在了所有人的对立面，自以为是的认为克拉斯教团会是所有人的首要大敌。
　　但实际上，立场不同所允许付出的代价也不同，对于汉洛而言，在邪教的阴谋没有真正昭示之前，也许大圣堂的强势介入才是汉洛最为防备的。
　　“无妨，你还年轻，经历的还少。也许突然知道大圣堂并非简单的教会，突然知道他们所做的事情听起来居然如此伟大后，会对他们盲目信任。”老国王如同一个长辈一般悉心教导道：“但记住，这一切的前提是你们有着共同的利益，共同的敌人。大圣堂从古至今的操守和坚持固然让人起敬，但是很多东西是道理上说的通而情理上无法接受的。大圣堂因为它坚守的职责所以在一定程度上会摒弃情理而捍卫法理，无关紧要者看来无可厚非，但身在其中者才能知晓此中的恐怖与痛苦。人那，总归最信任的还是自己，最需要依靠的还是自己。”
　　亚德低头诚恳地说道：“谨记教诲。”
　　老国王温和地点头，突然他脸色变得疲惫，精神也有些低迷，里奇见状连忙上前问道：“父亲，您没事吧？！”
　　老国王挥挥手，勉强地说道：“没事，正常的症状。这么多年我已经习惯了，只是最近几年发作的越来越频繁了。一会吃点亢奋药就好了。”
　　侍者上前担心地说道：“陛下，亢奋药您一个时辰前已经吃过了，现在不能再吃了。您还是快回寝宫休息一会吧。”
　　“是吗？行吧。”老国王敲敲自己脑袋苦笑道：“连记忆力都受到影响了吗。那里奇，我就先回去休息了。”
　　“嗯，慢走，父亲。请一定要保护好身体。”
　　在里奇担忧的目光中，老国王慢慢地离开了他的视线。
　　亚德见状，暗自叹了口气，对里奇说道：“别难过了，你现在无论如何都要坚强起来。”
　　里奇挺直腰杆，坚定地说道：“嗯，老师。你说的没错，我一定要坚强。”
　　……
　　结束了沉重的谈话，亚德告别里奇刚回到自己的房间，然后就看到夜曦正坐在他的床上在翻动着一把相当精致的花伞。
　　夜曦对于亚德的到来也没有太大反应，亚德见状很不客气的坐到夜曦旁边，开玩笑道：“怎么，终于是明白女仆真正的职责了？大白天过来投怀送抱？”
　　夜曦不屑地说道：“你倒是拿你的狼爪抱呀。”
　　“不要刺激我，我这人容易当真。”
　　“没事，对于某些喜欢把幻想当成现实的精神病患者，我会给予他最快最好的治疗方案。想知道是什么吗？”
　　亚德又小心翼翼地挪近一点，嬉笑道：“不想知道，反正不是什么好事。你这花伞从哪来的？”
　　夜曦撇了一眼鬼鬼祟祟往她这边靠的亚德，不做理会说道：“今天去逛街的时候买回来的。”
　　亚德瞪大眼睛，不可思议地打量着夜曦，仿佛第一次遇见她一样，说道：“你去逛街了？！就是那种普普通通的逛街？”
　　夜曦点点头说道：“是普普通通的逛街。”
　　亚德感动地说道：“夜曦，你终于觉醒了，为了让你变得更有女人味，我们来谈一场恋爱吧。”
　　“食黄白吧！”
　　夜曦将伞合拢，砸到亚德头上，没好气地说道：“我为什么要变得更有女人味，还有干嘛和你这个**丝谈恋爱？”
　　“我可是正在努力转型的凤凰男，未来的高富帅。”
　　“能抗过我一刀不？”
　　“能抗……”夜曦突然冒出来的一句调侃，打了亚德一个措手不及。
　　亚德原本还想说换个要求吧，但一想到貌似他现在有心灵宝珠，当时就硬气了。
　　“能！”
　　夜曦撇了亚德一眼说道：“我没道理要刀你受保护的部位吧，比如说你的下面那个没必要存在的东西。而且，我大不了拖到心灵宝珠使用时限过去再出刀。”
　　说着夜曦对亚德抹了抹脖子，就在这个时候她才发现亚德不知不觉间已经离她特别近了，双方的肌肤都要触碰到了。
　　夜曦心中一凛，从床上跳了下来，留下前功尽弃的亚德一脸遗憾地坐在床上。
　　“话说你有这个闲工夫调戏我，不如看看自己的墓地会在哪。”
　　夜曦打开花伞，格挡住亚德看向她的火热的视线。
　　不知道是不是错觉，亚德感觉刚才那么一瞬间夜曦的脸颊似乎泛起一丝红润。
　　亚德抱怨道：“为什么又要给我造坟呀，我活着容易吗。不过只要夜曦你愿意……”
　　夜曦没好气地回道：“我不愿意，有什么条件找要杀你的那个人谈吧。你就算要求跟他拼刺刀都没关系。”
　　“嗯？”亚德不解地眨了眨眼睛问道：“除了你还有谁这么惦记我的小命？”
　　“这你要问杀你的人了。”
　　夜曦给亚德指出画中的可疑地方。
　　亚德把眼眯成一条缝，终于是看明白了那处地方花了什么。
　　亚德苦笑道：“不是，这玩我呢？不就是干掉一个牛头人嘛。至于他这么对我吗？”
　　夜曦微笑道：“也许是因为主人你是个好人。”
　　亚德：“……过分了，连续两天给我连着发好人卡。”
　　夜曦不屑地哼了一声：“变态理应接受这种待遇。还有，现在你与其关注好人卡，不如想想你的坟究竟在哪。”
　　亚德叹了口气，他又将注意力转移到花伞上，他也仔细观察了几遍，还是没有理清楚那个黑武士会在什么时候什么地方动手。
　　亚德有个疑问：那个人是怎么知道夜曦今天会出去闲逛的？要知道夜曦一般做这种私事从来都是来无影去无踪，常人不提前被告知根本不知道她的去向，更别说夜曦逛街这种天方夜谭的事情了。
　　亚德有个猜想，也许这只是一个巧合，如果今日没有遇到夜曦，那个透漏这个消息的人也会想办法把这把花伞交到夜曦手中。
　　至于为什么给夜曦，大概是为了减少暴露的风险以及确保消息能准确安全的传递给他。
　　但会是谁呢？难道是……亚德想到了那个诈死脱身的家伙。
　　“我想有个家伙能给我们解惑。夜曦，跟我来。”
　　亚德一把牵住了夜曦的小手往外跑去。
　　“……”
　　夜曦看了看两人相连的手，又看了看亚德，这货是故意的吧，真就必须贼不走空。
　　不过亚德牵手还是很老实的，没有做出让夜曦感觉鸡皮疙瘩起来的操作，否则夜曦就让他做第二断袖侠！
　　在向凯莉询问了伊凡的住处，并拿到许可和钥匙后，两人径直来到了伊凡的宅邸。
　　伊凡出事之后，这处院子就被闲置下来。
　　但因为伊凡现在生死未明，所以里面还是每天都有人进行打扫，屋子看着很整洁，只是没有生气。
　　毕竟这里除了平时打扫时间外，也不需要有下人候守在这里了。
　　亚德看着这规模不小的房间，喃喃道：“房子有点大呀，我们一点点排查吧。”
　　这时亚德的左手传来一股刺痛，他下意识将左手抽回来，回头就看到夜曦正一脸不善地活动着自己的右手，用冰冷的眼光看着他。
　　“给你点阳光就想着泛滥，你前世其实是泰迪吧？还牵着没完了，这明显我们两个分开调查比较方便吧。”
　　亚德心虚的扭过头，他牵着夜曦手跑出去的时候并不是故意的，而是想到了关键地方，一时激动就顺手牵住了。
　　但后来意识到这种情况，亚德发现夜曦没有直接挣脱，心中暗喜的他还打算温存一阵。
　　不得不说，别看平时夜曦这么暴力，但她白脂如玉的小手却如同棉花般一样柔软，温暖。即便不能把玩，握在手里也是美滋滋。
　　想到这亚德心中暗暗咒骂躲在暗处的伊凡：“败家玩意，一个人住这么大房间干嘛。”
　　之后两人分头行动，开始仔细查看伊凡住处有没有留下一些可用的情报和线索。
　　搜索过一段时间后，夜曦在一处隐蔽的墙角，发现了一处隐藏的机关陷阱。
　　“找到了。”
　　而另外一边，亚德找到了伊凡的藏在隐蔽处的日记，以为会有不得了线索的亚德开始拜读。
　　（欠6）
　　（不给你们一点压力真以为我是债王）




第22章 141.伊凡的藏品
　　发现了密室的夜曦准备叫上亚德，却发现他正脸色如同黑炭一般的读着一本日记。
　　“今天弟弟冲我撒娇了，样子很可爱……”
　　“今天，弟弟受委屈了，哭了。我把弟弟安慰好，他特别开心的叫我哥哥，真暖……”
　　“今天弟弟的叛逆期来了，就知道任性，但那有什么办法呢，唉……”
　　“今天，布兰登那个傻子又来挑衅，智商低下的两脚猪干嘛总是出来丢人现眼呢，还把弟弟给吓到了，早晚把他剁了。”
　　“今天……”
　　亚德冷漠地把伊凡的日记本扔到一边：“死弟控，就算被剁成肉酱也是活该。”
　　亚德发现伊凡的日记就真的只记录私事，而且整本日记几乎全部都是记载着伊凡如何照顾自己的弟弟，从孩童时期到现在为止。
　　亚德现在绝对确定伊凡没死，那个死弟控绝不会放着他弟一个人就这么直面压力的。
　　“他还挺有意思的。”
　　夜曦的声音突然传了过来：“能跟你贴身住一起两天的人果然都有点东西，物以类聚呀。变态果然是会相互吸引的。”
　　亚德反对道：“我才没有变态到这种地步，我控夜曦你有控到这种地步吗？！”
　　夜曦鄙夷道：“从你冒着生命危险也要占我便宜，明知道我曾经是男性的情况下还数次下半身冲动，即便被我谩骂还总是主动出言调戏上来看，你和他差不多都已经是晚期患者，无药可救了。”
　　亚德：“……”
　　他迷茫的想了想，自己有这么变态吗？
　　然后他就果断否定了，坚定地对夜曦说道：“要不是你的身子这么馋人，我怎么会做出这种事情，所以都是夜曦的错。这无关乎你心理性别，我可是很重视外在的诚实男人。你这个就知道诱惑主人的女仆，还不快点发挥你的献身精神，我陷入贤者模式不就没这么多事了吗？！”
　　“嘶~”夜曦感觉亚德最近越来越放肆了，以前还对自己肮脏龌蹉的想法有所掩饰，现在已经开始毫不客气地向她表露自己的欲望了。
　　“你全身都是浊白液体凝固而成的吗？！你个色魔，变态，猪猡，草履虫，飘在空气中的污尘。居然还有脸把错归结到我身上！”
　　夜曦一边怒气冲冲的骂着亚德，一边拿出几根银针：“你想要贤者模式是吗？要不要我让你永久停留在贤者模式？放心，不把你下面那个给去了，你也好留着纪念，只是别想让它再立起来了！”
　　“咳咳，你是不是发现了什么线索？”
　　亚德十分突兀的转折，好像刚才的对话就是幻觉，他现在对于挑逗夜曦越发得心应手了，懂的如何及时拉闸。
　　有些上头的夜曦深吸了一口气，我不气，我不气，犯不着和一只卑微的未发育完全的生物生气。
　　夜曦指着房间的一角说道：“那边有个密室。”
　　亚德正气地说道：“我就知道这个死弟控肯定有个不为人知的地方来发泄自己变态欲望，走，我们去揭穿他的真面目！”
　　夜曦冷冷地说道：“贼喊捉贼”
　　亚德表示自己现在是两耳失聪，根本接收不到夜曦的语音。
　　两人来到密室之中，里面的布置极为的简单，就一张写字桌，一个书柜和一张床。
　　亚德走到书柜旁，随便找出一本翻看，然后亚德如获珍宝般放不下手。
　　书中上面记录的是伊凡建立自己势力的全过程，以及中间的人事关系，亲信以及对敌人的分析。
　　亚德从书柜上面拿出的4，5本全是有关里奇势力的规划和布局，内容之详细让亚德怀疑伊凡是不是早就打算将里奇托付给别人，然后他从中脱身。
　　亚德兴奋地说道：“看来我们有的忙了，先想办法把这个书柜搬回去吧，这才是伊凡留下来的真正的胜负手呀。”
　　……
　　地点转移，在距离汉洛数万里外的一座高大辉煌的皇宫之中，一位英俊潇洒，气度不凡的年轻皇者正在与他的妻子，也就是帝国的皇后共进着晚餐。
　　这位年轻的皇帝俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，眼睛中时不时露出的镜光让人不敢小觑。身躯凛凛，相貌堂堂，有着和夜曦一样如同皎月银辉般的细发洒落双肩。
　　他正露着魅力十足的笑容与自己的皇后亲切相谈，互说宫中趣事，享受着安宁的晚餐。
　　这时，一个侍从迈着轻快而不慌乱的步履来到这位帝国的皇帝面前，在他耳边轻语。
　　皇帝依旧保持着平和的微笑，对身边的妻子说道：“我有些事需要处理，你用完膳早些休息吧。”
　　皇后恭敬乖顺地回道：“是，陛下。”
　　年轻的皇帝来到自己的御书房，安稳地坐下后对身边的侍从说道：“让他进来吧。”
　　不一会一名身着黑色金丝锦衣，中气十足的男人走了进来，单膝跪下：“禀告陛下，长公主那边传来了‘消息’。”
　　皇帝手指轻轻敲击桌面，好奇地问道：“哦？是吗，她说什么？”
　　锦衣男子陷入短暂的沉默，似乎再思考如何将夜曦的话合适地告诉面前这位帝王。
　　皇帝见状挑挑眉，似乎猜到了什么。
　　“又不是什么好话吧，原话告诉我，你无罪。”
　　男子双膝跪下，头深深低下，抵在地上声音低沉地说道：“长公主说‘我不是你妹妹，滚’。”
　　房间陷入了死寂，屋里的侍者冷汗如雨。
　　“唉。”
　　过了没多久，这位年轻的帝皇发出了一声无奈的叹气，苦恼地扶着自己的脑袋。
　　“我这个妹妹，把她弄丢了一次结果就变得这么不可爱了。能把她强行带回来吗？”
　　“我等无能，以长公主目前的实力，恐怕很难。”
　　“这样呀，嗯~”这位年轻的皇帝陷入了沉思，整个屋内一片冷寂，除了他手指敲击桌面的声音外，锦衣男和侍者大气都不敢喘一口。
　　刚才他们那位长公主的发言吓到了他们，这已经不是第一次这么出言不逊了，换作其他人估计死了不知道多少遍了，也就只有那位长公主敢这么对这位皇帝说话。
　　皇帝突然说道：“她不过来，那我过去好了。现在她是在汉洛吧。”
　　锦衣男子先是一愣，然后脸色大变，慌忙劝道：“上位不可！现在汉洛国内形式日渐恶劣，克拉斯教团行动也越发嚣张，您可不能以身犯险呀！”
　　“不要慌嘛，我只是去看看，又不是和他们刚正面。”
　　皇帝似乎不以为然道：“再说我还有斐欧保护着……嗯~，要不要利用一下大圣堂呢。和他们谈谈吧，我相信他们应该挺高兴我主动找他们。就这么决定了。”
　　锦衣男子苦劝道：“陛下，现在帝国还处于战争的僵持阶段，国内很多事情还需要您来处理。”
　　皇帝听到这句话后冷笑一声：“呵，那也是战争僵持阶段？帝国堂堂最精锐的部队和还有最勇猛，最足智多谋的将帅被一人一兽堵在要塞里面出不来，你告诉我这种儿戏一般的战争有什么进行的必要吗？！”
　　锦衣男子慌张地回道：“我等无能，我等惶恐！”
　　年轻的皇帝此刻面色阴沉，眼神之中隐隐露出刺入骨髓的寒意，王者的怒火在这质问中显露无疑，如同好似浩瀚苍穹降下了神怒一般，让屋里所有人如临深渊。
　　“哼！”皇帝收回了那天崩般的威压，淡淡地说道：“让他们撤回来，要塞保留基本的防御力量就行了。那个怪物不死，我们没有把南方雨林纳入帝国可能。”
　　帝国声势浩大的一次进攻就这样虎头蛇尾，空耗大量人力物力。
　　皇帝和锦衣男子心有不甘但也没有办法，正如自家上位，那个怪物不解决根本没有进军的可能。
　　“是！”
　　年轻的皇帝轻轻闭上眼睛，他也不希望如此，但面对能以一人之力扭转整个战场形式的怪物，在找到制衡他的办法前，只能压制自己的野望。
　　这种憋屈的等待这让这位雄才大略的帝皇心里无比煎熬。
　　“斗神~”皇帝慢慢睁开双眼，他的眼睛中仿佛燃起了焚天的烈火，王者的决意和杀意比之前更胜之百倍。
　　“我不会允许帝国的脚步因为你的存在而停下，绝对不允许！”
　　帝国的南方要塞前方的雨林，一名虎背熊腰的高大男子正盘膝坐在离要塞不远的雨林之中，两柄巨斧插在他正前方的地上。
　　在他身旁还有一只小山一般粗壮，长着弯月獠牙和巨木大小象鼻的猛犸象。
　　它是那名男子的战友，伙伴，以及宠物。
　　男子身后是一个个身材魁梧，涂抹着奇怪印痕，手持长矛的战士。
　　他们正在警戒着要塞里面凶猛的敌人，只有最前方的这位巨汉面色平静，毫不在意。
　　突然巨汉似乎感应到了对面传来的浓郁压迫感，这并非仅仅是那个要塞带来的压迫，更像是一股庞大的意志降临到了这里。
　　恢宏，凝炼，这股浩大的意志是帝国力量的凝聚，仿佛无坚不摧。
　　巨汉明白，能做到将庞大帝国的意志收拢为己身的只有那位年轻的帝王，曾经他们有过一次碰面，两人甚至有惺惺相惜之感，他们在自己的路上都几乎走到了无人可达的巅峰。
　　巨汉感受着来自那位年轻帝王的决意，站起了身来，冲着万里之外帝国皇帝的方向大笑道：“尽你举国之力来试试吧，让我见识一下真正的王道之力，看能不能杀了我这个疯子！杀了我这个斗神！哈哈哈哈！”
　　（欠9，是作者君自不量力了）




第23章 142.暖床的女仆（加更）
　　亚德将所有的书籍全部搬到自己的房间里后，开始废寝忘食地翻看，里奇势力的来龙去脉以及各个政要的要害和价值都被伊凡一一记录在了书中。
　　这让亚德对里奇的势力有了一个全局的把握，也对做到这一步的伊凡由衷的敬佩。
　　没有母族依靠，国王支持有限的情况下，伊凡利用着奇货可居的思想一步步的打入到各方势力之中，寻找那些利害关系相合的盟友，去通过利益的交互进而将他们的把柄牢牢地握在手中。
　　即便是大皇子那边的势力其实也被伊凡给凿的千疮百孔，难怪伊凡一点都不在意十几天后的审判会，从一开始就不可能成功。
　　“那家伙真的是人吗？”
　　亚德设身处地地把自己与伊凡的位置互换，发现他很难做到伊凡这种程度。
　　当然，亚德不认为自己的上限到此为止了，只能说他和伊凡开始的起点从一开始都不一样。
　　只要他再腹黑一点，再不要脸一点，相信伊凡之流只能看着他的尾灯。
　　亚德也大概知道伊凡选择他的理由了，伊凡维持势力的根本在于各方势力的相互牵制与利用，他没有真正可以托付的存在。
　　当初里奇年幼，伊凡无法将里奇抬到台前去做领袖，只能把里奇当做一面旗帜来招揽各方的人才。
　　伊凡不是没有亲信，但这些人至始至终认可的都只是伊凡，而里奇一直都是被他们当做傀儡和旗帜看待，大概他们以为伊凡是想做权倾朝野的摄政王。
　　也许亨利大公并不是这么想的，只是他一个人并不能起决定性作用。
　　而亚德这个时候走进了他的视线，也许是自信自己的眼光，他将里奇交给亚德这个无权无势的人来照顾，帮助里奇规划和吸纳自己的势力。
　　而要想做的更加彻底，作为曾经的主心骨伊凡直接选择失踪，让那些失去了领头人的派系势力只能选择依赖里奇。
　　因为伊凡对这些情报记录的十分详细，亚德的脑子里面已经有了一张清晰的人脉关系脉络图，并且知道要如何对付提姆这些大臣了。
　　亚德心满意足地将刚刚看完的一本小心地放到一边，然后拿起另外一本。
　　这一本上居然还有记录着伊凡近期预想的谋划。
　　在政局上，伊凡已经帮助里奇站稳了脚。但是没有军队的支撑，这一切都如同水上的浮萍，不堪一击。
　　北方蛮族引起的战乱，为了尽快平定引得国内两大最具战力的集团军调遣了过去。
　　这场战争基本上没有太大的悬念，冬季全盛时期，且抱有必死之志的蛮族都被打退，而这次匆忙作战更是不堪一击，之前只是打了王国的一个措手不及罢了。
　　这是一个十分不错的机会将两大集团军拉拢到自己手中，只要能从国王这边拿到任命，军功等于白送。
　　亚德眼睛一亮，这种天上掉馅饼的好事当然要去蹭蹭，到时候他跟里奇一起去……等等，亚德皱着眉头看着书中附带的北方地形图，冲着站在一旁的夜曦说道：“把那把伞打开。”
　　夜曦闻言，将花伞撑开，转动到那处被改动的地方。
　　亚德抓着书靠近观察，眼睛不断地在书与伞划之间徘徊。
　　终于亚德在经过将近10分钟的仔细观察后确定了自己的想法。
　　亚德露出自信与得意的目光，炫耀一般地对夜曦说道：“夜曦，这幅画改动的不光是这两个小人和字，还有他们所在的地形。如果不对比书中这张地形图恐怕都无法发觉，画中的平原被人勾勒成了北方平原的样子。”
　　夜曦感慨道：“终于是知道你的坟在哪了，你想入土为安还真是不容易呀。”
　　“我……”
　　亚德感觉能被夜曦给呛死，这人还能不能聊天，不过他调戏在前，也不好多说什么，下次再连本带利调戏回去！
　　亚德郁闷地说道：“我知道会被袭击的地方了，就在现在沦为战场的北方平原。”
　　夜曦不解道：“你为什么要去那里？”
　　“为了帮助里奇掌握军队。”亚德意味深长地笑道：“看来袭击我的人知晓我会过去呀，不，应该说是知道里奇回去。但在看到这本书之前我根本不清楚伊凡的计划，也没有想过鼓吹里奇去北方战场。也就是说会有其他外力干涉里奇，让他不得不前往北方的战场。”
　　亚德将记录本轻轻地放下说道：“大皇子，或者说他们的派系才有可能这么做。但他们不会这么好心将里奇推过去拿权，更可能的是想借住这次的战事将里奇彻底地留在北方。毕竟战场之中刀枪无眼，发生意外也不会归结到他们身上。”
　　夜曦问道：“你是说那个大皇子跟邪教可能有勾结？”
　　亚德伸伸懒腰说道：“不一定是勾结，也可能是被利用。但无论哪一个都证明北方军队不好拿到手。”
　　“你明知道有人要杀你还要去？”
　　亚德懒洋洋地说道：“我就算不去，他们一样要杀我。我从那个国王那边学到了，潜伏在暗处的杀机要比暴露在明处的危机更加可怕。”
　　“而且呀。”亚德站起身来，握手坚定地说道：“我们无论面对什么困难都不害怕，微笑地面对它，战胜恐惧的最好的办法就是直面恐惧，坚持才是胜利，奥利给！”
　　“……”
　　夜曦沉默一阵后口吐芬芳：“智障。”
　　亚德遗憾地说道：“唉，真是不懂情怀的呆女仆。”
　　“嗨嗨，我是呆女仆，你是变态主人。那么，变态主人，你看看这个。”
　　这时夜曦将她手中刚刚看过的一本记录册递给了亚德。
　　亚德接过之后刚翻开第一页，他的目光就被上面的内容给死死地定住。
　　这本书居然记录的是伊凡对于克拉斯教团的调查，从克拉斯教团扎根汉洛到现在的历史都有所记载，而且对于一些重要的事件，伊凡还进行了注释，并提出了自己的想法。
　　在这本书中，伊凡提到过克拉斯教团的来历和力量都很神秘，甚至有些手段连大圣堂都有所不及。
　　伊凡对于当初作为国教的克拉斯教团突然邪教化这件事也有所调查，发现这跟当初克拉斯一次祭神活动有关，书中还配了一张图，图上画的是克拉斯教团举行祭拜活动，当时的祭品还只是一些活畜。在祭坛的中央摆放着一块月亮形状石刻雕饰物，同时祭坛上方挂着一轮血色的月亮，跟当初亚德在佩科因城看到的很像。
　　在伊凡的记载中，克拉斯教团从这次祭祀之后就变得不正常，行动诡异不说还使用出很多可怕的力量。
　　亚德认真地读下去，他发现伊凡已经在调查国内克拉斯教团的行踪了，昆汀男爵被邪教控制这件事伊凡在这本书中也有所猜测。
　　亚德很想知道伊凡这么执着于克拉斯教团究竟是为什么，但这本书即将要介绍伊凡下一部行动的时候，记录本后面的纸张却已经被撕掉，看样子是伊凡故意销毁，不希望别人看到。
　　亚德心里直痒痒，只要再给他一点线索他就可能推断出来的克拉斯教团究竟要在汉洛做些什么，下一部行动是在哪里。
　　亚德抱怨道：“真是让人讨厌的家伙。”
　　“是啊，和你一样讨厌。”
　　“越来越没大没小了，快点叫主人。”
　　夜曦古板无波地说道：“是~，主人，你真讨厌。还有，你还不打算睡觉吗？”
　　“睡觉？”亚德看向窗外，这才发现不知不觉间外面的天空已经染成了墨色，点点繁星映衬在星空之中。
　　“这么完了呀。”
　　亚德打了个哈欠，他看的入神都没察觉到时间的流逝。
　　“喂，夜曦。”
　　“嗯？”
　　“宽衣吧。”
　　“哈？”
　　夜曦愣了一下，问道：“你说什么？”
　　“宽衣呀。”亚德站起身来，理所当然地说道：“身位女仆伺候老爷宽衣不是再正常不过的事情了吗？”
　　夜曦：“……”
　　“看你这为难的小脸，算了，不勉强你宽衣了。去那边躺着吧。”
　　亚德指了指自己的床说道：“最近天气有点冷，你给我暖暖床也行，或者晚上就给我当暖身宝吧。”
　　夜曦头勾下去，亚德都无法看到夜曦的脸色，这让亚德心里有点犯嘀咕，会不会挑逗过头了。
　　谁知夜曦突然抬头，脸上挂满灿烂的微笑，对亚德说道：“好的，主人。”
　　说吧，夜曦真的爬到了亚德床上躺下，用被子盖好，现在完全就是一个任君采摘的暖床丫头。
　　“哎呀。”
　　这还没完，夜曦还故意吃惊一声，拍拍自己的脑袋，一脸犯错的样子对亚德说道：“我都忘了脱掉衣服了。”
　　然后夜曦就在被子里将身上的女仆装脱下，随手扔到了地上，只穿着内衣，露出香肩的夜曦媚眼如丝，充满魅意地对亚德说道：“来呀，主人。我陪你好好玩玩。”
　　亚德受惊，将圆桌推倒当做战垒，躲到了圆桌后面。
　　他小心翼翼地抬起头，看向依旧躺在床上似乎等候他光临的夜曦，警惕地说道：“有本事你把被子掀开。”
　　夜曦抬抬眉毛，嘴角弯起，应道：“好的，主人。你可要看好了。”
　　（欠9，是我输了。）




第24章 143.把柄
　　夜曦将被子掀开，此刻夜曦只穿着一身内衣，但亚亚德还没来得及欣赏那红润如玉的肌肤，就被几道破空的响声给惊吓到。
　　他连忙启动心灵宝珠的力量，用右手挡在身前。
　　亚德面前的桌子突然千疮百孔，就听到右手龙爪上传来噼里啪啦的猛烈撞击声，然后几根银针还有几发飞镖和几把银刀掉落到了地上。
　　亚德：O_o
　　亚德脸上冷汗直冒，咽了口口水，看向此刻躲在被子中向自己抛媚眼的夜曦如同看到了洪荒猛兽。
　　“快啦呀，主人。我已经给你暖好床了，等着你进来呢。”
　　“进去送死吗？！”
　　亚德现在绝对是不可能进去的，他可不想被大卸八块。
　　夜曦眨眨水灵的大眼睛，无辜地说道：“说什么呢，主人。放心，你看我藏的东西都已经扔出去了。”
　　“再见，我去你屋里睡了，晚安。”
　　亚德连忙跑了出去，留下一脸冷笑的夜曦。
　　“算你识相。”
　　夜曦将被子里面的刀具给一一拿了出来，大大小小20来件，足够给亚德来个全身套餐的了。
　　……
　　之后两天，亚德没有干其他的事情，只要是帮助里奇将伊凡留下的资料全部吸收消化，并且对于大臣们的求见全部推到身后。
　　里奇很聪慧，在亚德的帮助下很快理清了他现在的派系脉络。
　　第三天的时候，里奇在亚德的鼓励下，主动接见了提姆这些大臣。
　　里奇坐在主位上，坐在两边的大臣隐晦地用好奇，严肃，甚至不屑地目光打量着里奇，对于里奇这个名义上的领导者并没有基本的敬意。
　　里奇也知道这一点，在一旁亚德鼓励的眼神中，他深吸了一口气说道：“诸位，关于大哥向父王提交的议案，我已经请求父王暂时压下来了。”
　　在座的大臣纷纷眼前一亮，唯独财政大臣有些许的不满。
　　“不过。”里奇一声转折打断了大臣们的纷纷议论。
　　“这是有条件的。”
　　堤姆心中一凛，沉声问道：“小殿下，不知道条件是什么？”
　　里奇淡淡地说道：“很简单，关于你们上次提交的建立独于领地私兵，军队外的警备部队的议案同样要搁置。”
　　大臣之中一下子炸开了锅，他们的脸的终于不再淡定了，堤姆的脸色也是阴沉的可怕。
　　这些大臣能被国王提拔上来和贵族作争斗，推动国内改革，就可以知道他们不是傻子。
　　现在他们与贵族派的争斗之所以如此艰难，其根本原因在于贵族可以在自己的领地里面拥有私人武装。
　　虽然战斗力远不如军队，但在领地上却是有着举足轻重的统治力，这也是他们这些人在贵族那边屡屡吃瘪的主要原因。
　　秀才遇到兵有理说不清。
　　国王也因为这些足以动荡国内形式的武装力量而不愿意用过于强硬的手段来对付贵族。
　　大臣们虽然知道他们在政坛上已经基本压制住贵族，但只要没有直属属于他们政府武装力量，他们永远只能是皇室的一枚棋子，一把对付贵族的尖刀，生死和地位只是国王一句话的事情，没有半点军事力量的他们也永远不会被那些贵族看的起。
　　符袁行虽然是掌握着部队，但他跟这些大臣并非一路，他只效忠皇室，对于他们这些外臣根本不怎么接触。
　　于是堤姆他们早就动了军队的心思，但是伊凡的不配合以及国王对军队的独裁把控，让他们在掌握部队的道路上举步维艰。
　　既然现有的军队他们动不了，于是他们就动起了建立直属政府部门的军事力量，警备部队就是他们商议出的结果。
　　这项提案的原因也很中肯，为了避免贵族在自己的领地不遵守自己的义务，故而让警备部队负责监督贵族和协助维持领地秩序的工作。
　　堤姆可以说是在这项提案上煞费苦心，他拒绝了自己同僚所有得寸进尺的要求，只是为了能将警报部队建立起来，至于其他利益都可以建立之后再说。
　　但即便如此，这项提案审查的进度也是极为缓慢，贵族那边不用说了，绝大多数是反对的。
　　国王对此也是暧昧不明，不给堤姆一个准确的答复。
　　而这次没想到国王居然会将这份提案作为筹码，也不愿意让他们的实力再增强半分。
　　已经有大臣提出反对了：“小殿下，这绝对不可以，您不是也看到那群腐败的贵族有多么面目可憎了吗？！”
　　“难道国王陛下想纵容那些贵族为所欲为？”
　　“这是国之良策呀，小殿下，您一定要劝劝陛下！”
　　……
　　大臣们自知自己不可能撼动国王的意志，企图通过里奇来隔山敲虎，但里奇可不是被贵族驯化的布兰登。
　　他皱着眉头不满地喊道：“够了，停下来吧！你们也算是国之大臣，现在居然如同泼皮过街，成何体统！父王并没有说不同意，只是暂时搁置。至于什么时候启动……”
　　里奇顿了一下，平静地看着几位大臣说道：“在于诸位。”
　　“可是……”
　　还有大臣想要继续争论。
　　“闭嘴！在小殿下面前成何体统，注意你的身份！”
　　提姆阴沉地对那个人吼道，想要抗议的大臣先是一愣，然后沉默了下来。
　　堤姆深吸了一口气，看向面前的里奇，他知道他们派系已经没有可能将里奇捏造成他们想要的形状了。
　　“小殿下，这是国王的意思还是说……”
　　堤姆死死地看着里奇说法：“是您的意思？”
　　里奇闭眼长出一口气说道：“这是皇室的意思，也是国家的意思。堤姆阁下，您曾经不是这个样子的。”
　　财政大臣杰夫第一次如此郑重地审视着里奇，眼中满是赞许。
　　“曾经？”堤姆自嘲了一下说道：“殿下，人是会变得，我们没有退路。小殿下，我等对您可以说是推心置腹，直到昨天我们还讨论如何帮助小殿下您度过这次审判会。可是您如此作为是在伤到那些还在为您努力地的政府职员的心呀。”
　　“关于这个，我相信大臣们都是识大体之人，怎么会因为这种小事而让小殿下蒙上莫须有的罪名呢。”
　　亚德突然开口，吸引了大臣们的注意力。
　　“我等自然会尽力而为，但有时候我们也不能控制每个人心中的想法。”堤姆冷眼看向亚德问道：“还请我冒昧地问一句，阁下是以什么身份参与这次会议的呢？虽然伊凡阁下向我们提及阁下，但小殿下毕竟是皇子之尊，伊凡阁下也不能贸然决定小殿下的老师。”
　　堤姆已经不想留亚德这个变数在里奇身边了，无论亚德立场怎样，他的出现都大大扰乱了他们改革派的布置。
　　亚德露出和善的微笑：“这个呀，我和里奇殿下面见国王陛下的时候，我已经被国王陛下正式任命为里奇殿下的老师了。关于这一点，堤姆阁下可以向国王陛下确认。还要多谢伊凡殿下的推荐呢，我都没想到这么顺利。”
　　堤姆现在听到伊凡的名字就烦，当初伊凡利用他们的软处，将他们给拿捏的死死的。
　　说实话，伊凡出事的时候，堤姆心里先忧后喜。
　　堤姆握紧拳头，就算已经出事，也要把我们给摁住吗？！二殿下！
　　亚德正气凛然地说道：“而且形式没有这么不容乐观，贵族之中很多通情达理的存在。开始的反对只是他们没有意识到昆汀的罪行居然罄竹难书，知道真相后，他们也对昆汀的恶行极为憎恶。想必审判会的时候，他们会站在里奇殿下这边维护正义！”
　　堤姆要是信了亚德话，他就是只奇拉猴。
　　看着亚德和里奇信心十足的样子，堤姆的心慢慢冷了下来，看样子是知道了吗？
　　堤姆作为伊凡曾经的得力帮手，自然知道伊凡除了他们这些改革派之外，在贵族之中也招揽了许多的棋子。
　　其中不少现在还潜伏在大皇子派系之中，那些贵族被伊凡握住了把柄，不是他们想脱离就可以脱离的。
　　原本伊凡出了事，那些贵族包括堤姆都以为这些把柄彻底消失了，现在看来已经被里奇重新找了出来。
　　堤姆明白，他们失去了限制住里奇的把柄，同时他们的难处和把柄也被里奇所握住，正如伊凡掌控他们一般，如果不想着失去现有的一切，只能乖乖配合。
　　堤姆叹口气，语气平静地说道：“我知道了，大皇子的提案我们可以同意，但其中苛刻之处必须修改，也请国王陛下通过建立警备部队的提案。”
　　里奇微微点头说道：“可以。”
　　“里奇殿下，还有需要安排我们的地方吗？没有的话我们就退下来了。”
　　堤姆现在急需好好静静，他们要改变与里奇的相处方式，至少不能再有怠慢了。
　　里奇说道：“明天下午1时我的府邸会召开一场会议，届时会邀请所有支持我们的人来参加，包括贵族。”
　　“我知道了，到时候我一定准时过来。”
　　“那就恕不远送了，堤姆大臣。”
　　堤姆向里奇鞠一躬后转身大步离开，其他的大臣也纷纷告辞。
　　其中里奇还发现财政大臣偷偷向他竖了一个大拇指，里奇向他回以笑容。
　　待所有人走后，里奇瘫软在椅子上，对身边的亚德说道：“老师，我做到了。”
　　亚德宠溺地摸了摸里奇的脑袋：“做的不错。明天加油！那可是我们下一步的关键。”
　　“嗯！”
　　（差点给忘了。）




第25章 144.不惜代价（加更）
　　搞定了派系之中最大的刺头后，剩下的事情就简单的多了。
　　第二天的会议如此举行，这次是里奇这边势力的所有代表人物参加。
　　其中有改革派的大臣也有支持里奇的贵族。
　　他们在会议室中的座位泾渭分明，一眼就可以看出他们之间彼此不合。
　　亨利公爵并没有过来，虽然他是支持里奇的，但是在国王还没有正式退位或者逝去前，他首先要是国王的鼎力支持者。
　　毕竟国内的4个大公，其中两个都公然表明了立场，其中一个不管自己领地外的事。
　　如果他也不顾众人的眼光站到了里奇这边，就显得国王好像是站在了贵族的对立面一样，只有军队和政府官员，甚至政府大臣也都偏向里奇。
　　这样会造成国王被架空的假象，很容易让国内不知内情者忧心忡忡。
　　不过即便他不来在场的贵族也都差不多知道亨利的看法，只不过优先度需要国王这边靠前。
　　这次会议讨论的主要是对于接下来审判会的应对以及对未来的谋划。
　　贵族派和改革派的争论很激烈，只不过因为里奇的存在以及皇位还未确定，双方都保持着很大的克制，还处于良性竞争的范畴，而且这种讨论中得出来的方案兼顾着改革派和贵族派双方的考量，再由里奇从中将一些不妥当之处去除，一套完善的方案就新鲜出炉了。
　　里奇很是感慨地看着这一幕，他还是第一次以领导者的身份主持这种会议。
　　一群下属在下面出谋划策，而里奇要做的就是决定最后采用何种方案并对这些方案进行调整。
　　这一步并不容易，因为堤姆这些大臣和另外一边的贵族们他们站在不同的角度提出的观点和方法也有所不同，并且他们的方案最后的得到的利益肯定是偏向他们那边的。
　　里奇需要权衡两者的利益，然后对方案进行删改，就如同昨天对待堤姆那些大臣一样，让他们获得一些的同时失去一些，维持两者的平衡。
　　里奇过了新鲜感就感觉焦头烂额了，这还是里奇下属良性竞争的情况，要是放到朝堂上那种水火不容的恶性攻讦，里奇估计脑袋都要爆掉。
　　这一次亚德并未坐在里奇的身边，而是隐藏在幕后默默地关注着这一切，这些是里奇迟早要独立面对的，他不可能一辈子站在里奇的身边为他挡风遮雨，就像他哥哥一样。
　　亚德和伊凡都不希望里奇成为温室中的花朵，真正的爱他，就应该教会他如何去面对风雨和磨难，让他能够不依赖任何人顽强而且骄傲地活着。
　　里奇已经比很多人幸运了，他从小就有自己的父亲和哥哥爱护着，给予他最好的教育，最好的资源，伊凡还亲手从无到有为他建立自己的班底。
　　即便伊凡后来失踪，亚德也及时跟上，帮忙开导里奇。
　　他们已经做到了外人应该做的一切，剩下就是里奇自己的路了。
　　……
　　会议进行的可以说磕磕绊绊，但总体而言作为里奇的第一次还是相当成功的。
　　他的班底终于是开始认可他作为领导者，而不是伊凡扶持的旗帜了。
　　这时亚德从幕后走到了台前。
　　见过亚德的堤姆沉默不语，而没见过的大臣和贵族用考量的眼光扫视着这位站在里奇身边的年轻人。
　　里奇介绍道：“这位是我二哥在我回来的路上为我找的老师，现在已经得到了父王的认可。今后他也将和诸君一起辅佐我。”
　　毫不知情者看向亚德的眼神不再只是好奇，开始多了些凝重和不解，不知道亚德究竟为何得到伊凡和老国王的赏识。
　　“见过诸公，在下特克斯·亚德，今后便与诸公一起共事，还请多多指教。”
　　亚德彬彬有礼的样子倒是挺讨贵族们的喜欢，而堤姆这些大臣因为昨天的事情脸上的神色显得有些别扭。
　　“老师，请坐。”
　　里奇指了靠近他右手边的位置，亚德微微弯腰，便落座在一旁。
　　“诸位，现在有一件很重要的事情需要你们贡献自己的力量和智慧。”
　　里奇还有些稚嫩的脸故作严肃的样子，试图让自己显得更有威严。
　　但在亚德看来这着实有种过家家的孩子在装小大人的感觉。
　　不过这也是因为亚德和里奇关系亲近，并且腹中已有定计才会生出这样的想法。
　　其他人等都是正襟危坐，等待着这位还有些年幼的领袖发言。
　　“北方发生战乱，两大集团军正在北方抗蛮。蛮族看似凶猛，实则外刚内虚，过不了多久这场战争就会结束。我和老师私下商议，想要借此机会看将我们的影响在两大集团军中扩散。所以想要听听诸位的意见。”
　　“两大集团军？”堤姆眉头一皱说道：“国王陛下会同意吗？”
　　堤姆可是知道这位老国王对军权的把控该有多么执着，这都是用他同僚的政治生命换来的情报。
　　里奇眼中闪过一丝伤感，说道：“父王他不会阻止的。”
　　贵族的代表人物之一肖恩侯爵眼睛精光一闪，肯定地说道：“那我们必须趁此机会将两大集团军拿下！”
　　“没错，不惜一切代价！”
　　堤姆也罕见地迎合了肖恩的想法，从古至今枪杆子里面出政权的道理从来没有变过，如果将王国最具战力的两大集团军拉拢到手中，那么到时候他们的命运就真的是牢牢把握在自己手里了，进可攻退可守，到时候真出什么意外，直接篡位都行！
　　此刻里奇的派系听到这个消息后放下了所有的成见，想要趁此机会将军权握到手。
　　一时间议事厅议论纷纷，能被伊凡看上的人都有着相当不俗的才干，他们很快就对这次的计划做出讨论。
　　“想要掌握两大集团军首先需要有国王陛下的任命，而且这个职位必须可以调动部队。”
　　“这个可以争取，毕竟陛下表示里奇殿下可以去碰两大集团军了，那就不会在这件事上阻拦。”
　　“阻拦的可不一定是陛下，大皇子那边会允许吗？”
　　“这都是个麻烦，他们估计也想要掌握军队。”
　　这时亚德突然开口道：“我想他们会愿意的，而且还会帮我们一把。”
　　堤姆眉头一皱，他可不认为大皇子那边的人都是做慈善的，于是问道：“为什么？”
　　亚德平静地说道：“很简单，为了除掉里奇殿下。”
　　还有我，这个亚德是在心里默念的，他知道这些臣公才不关心他的命。
　　肖恩和堤姆脸色阴沉下来，他们也意识到了这个可能。
　　肖恩问道：“是发现什么情报了吗？”
　　亚德说出他的见解：“没错，我和我的一位得力助手在王都地下水道中发现了被圈养起来的变异的巨型牛头人，它已经被灭口了。我的那位助手经过对牛头人造成的攻击痕迹进行分析，确定那跟伊凡殿下失踪处的攻击痕迹基本吻合。灭口的人是一位身着黑色盔甲的武士，拥有着很高的实力，已经确定是克拉斯教团的成员。之前佩科因城的事件诸位也听说了，也是他们所为。而我和里奇殿下一起去拜会亨利大公的时候，布兰登皇子曾经说出‘步二殿下后路’这样的话。现在大皇子那边的势力极大可能与克拉斯邪教有所勾结，既然他们敢在王都城郊对二皇子动手，那千里之外的战场，他们只会更加肆无忌惮。”
　　肖恩有些不甘心地说道：“难道要放弃这次千载难逢的机会？”
　　堤姆阴沉着脸摇头说道：“怎么可能因为这点小事就退缩，他们想要谋害小殿下已经不是一天两天的了，难道我们要因此把里奇殿下圈在皇宫保护吗？”
　　“堤姆大臣说的没错。”里奇点点头说道：“这次北方战场我是必去不可的，所以希望诸位能给我帮助。”
　　对于里奇的坚定，在场的人心里微微放下一些，就害怕这个时候里奇退缩了。
　　“他们想要在军队里面谋害里奇殿下并不容易，毕竟两大集团军中他们就算有卧底也不可能太多，更不可能随便接近到里奇殿下身边。”
　　“也就是说他们会制造意外？那就有些防不胜防了。”
　　听到臣公的话后，亚德补充说道：“这点我的助手可以拦住绝大多数的暗杀，但对于大规模的进攻就有些捉襟见肘了。”
　　堤姆问道：“亚德阁下对自己的助手如此自信？”
　　亚德点点头，毋庸置疑道：“以我的人头担保。所以我希望诸位做的就是能让里奇任命在一个相对安全，不会轻易涉足正面战场的职位。同时，还希望诸位能时刻盯住大皇子这边的动向，给予他们牵制。要知道这既是危机也是机遇，如果他们没有成功反而被我们拿到了意图杀害里奇殿下的证据……”
　　肖恩眼睛一亮道：“那一切就可以说尘埃落定了。”
　　“可是。”堤姆看向里奇，眼中还有一丝犹豫，实在是里奇对他们太重要了，里奇的生死关系到他们改革派的生死。
　　但堤姆能做到这个位置就不是优柔寡断之人，当即眼中闪过一丝厉色。
　　“好，这一次我们拼上所有！”
　　里奇也站起身来郑重地对他的支持者说道：“那就拜托诸位了！”
　　（欠9，我一直都是9）




第26章 145.再见布兹
　　十几天后的审判会是在皇宫内部一处大理石广场上举行的，皇室在这里举办过很多重要的典礼，仪式以及对王室成员的公开问责。
　　由于里奇的特殊身份，所以前来参加的大臣和贵族并不多，但都是有权有势的人物。
　　他们坐在广场上早已安排好的座位，其中正前方首先是这次审判会的主角，里奇。
　　有些年幼的他身着整齐庄肃的服饰，看似稚嫩的脸上张着一双炯炯有神的大眼睛，坚定的目光直直地看向前方――这次审判会的发起者也是唯一的审判者，汉洛王国的国王。
　　在他的两侧坐着的是大皇子布兰登，王国的四位大公和一些王族宗室成员，四位大公看向里奇的表情倒是很平静，似乎没有任何的感情倾向，倒是布兰登眼中丝毫没有掩饰对里奇的厌恶。
　　国王见所有人落座完毕，缓缓开口道：“既然如此，那么审判会开始吧。”
　　……
　　在会场外面的一处宫殿中，因为资格不够的亚德正坐立不安地看着对面同样等候在这里的――黑武士。
　　亚德看到他走进来的第一反应就是一把将夜曦拉到自己面前。
　　没办法，知道人家惦记着自己，而且亚德还不清楚黑武士为什么会在这里，以为邪教动了什么手段打算在这里除掉他。
　　夜曦也是提高警惕，但亚德的过激反应还是让出乎她的意料。
　　“你能不能不要这么怕死，太丢人了。就这你自诩我的主人，干嘛不去臭水沟做一只啮齿类动物？！噢，我忘了，你是绒布球的实力，掘地鼠的胆量，也难为你到这了。希望你那麻雀般的心脏还能忍住不要心脏病突发，在这里处理你尸体可是很困难的。请不要让我困扰，主人。”
　　面对夜曦的鄙视，亚德丝毫没有半点羞愧之意：“求生欲是人类繁衍至今的生存本能，而我只是不屑于掩盖自己的本能。”
　　“没错，你剩余的本能就是繁衍吧？！脑子里全是黄色思想的下半身思考生物。”
　　“今天我就算在你心中沦为连基本性质都没有的原子，我都不会放手的。”
　　亚德硬气地拉着夜曦，紧盯着黑武士坐到了他的对面，让夜曦站在自己旁边。
　　黑武士却好像不认识亚德和夜曦一般，很平静地坐在了座位上，然后和亚德对视，沉默不语。
　　双方就这样跟木头人一般干瞪着眼看了一阵。
　　夜曦冷漠地扫视着眼神中激情四射的两人，吐槽道：“你们看上对方了吗？还是说一见钟情，直接眼神交流了。”
　　夜曦的声音很小，基本只有附近的人可以听见，毕竟再等候室的不光是他们。
　　黑武士的目光转向了夜曦，虽然隔了一段距离，但是用气去窃听的话还是可以办到的，夜曦也没有防范的意思。
　　只不过，亚德没办法透过盔甲看到黑武士的表情。
　　“谁会对一个要干掉自己的家伙一见钟情。”亚德翻翻白眼说道：“不过你说的没错，这样的确什么都做不了，走，我们去跟他聊聊。”
　　夜曦见亚德站起身来，挑挑眉毛问道：“不害怕了？”
　　“当然，我怕什么。”亚德微笑道：“夜曦，你走前面。”
　　夜曦：“……”
　　亚德解释道：“他应该不会在这种热闹场合动手，但我害怕他暗算我。毕竟到了你们这一档次的实力，要做小动作我实在防不胜防。”
　　夜曦翻翻白眼，径直走向了黑武士那边。
　　亚德也是紧贴在夜曦一侧，跟着走了过去。
　　看到站在自己面前的两人，黑武士率先开口问道：“请问两位找我有何事？”
　　“？？？”
　　亚德挑挑眉毛，这语气好像面前这个黑武士第一次见到他们一样。
　　亚德似笑非笑地问道：“你不认识我们？”
　　黑武士淡淡地说道：“我和两位第一次见面，自然不相识。”
　　语气平静，波涛不惊，好像只是在阐述客观事实。
　　“那你刚才一直盯着我们干嘛？”
　　“阁下不应该反思一下自己为什么从我进来就一直盯着我吗？而且阁下好像对我很是戒备，想不关注都难。”
　　黑武士反问亚德，把亚德呛得没话说。
　　他的确是在黑武士进来后神经发射下显得有些紧张，留下被人攻讦的破绽的确是他的失误。
　　亚德挂上职业笑容说道：“原来是我失礼在先，请允许我向阁下表达深深的歉意。我还以为阁下是我的一位朋友呢，他平时也是这种与众不同的装饰。”
　　黑武士反应很冷淡，简单的吐出一个字：“嗯。”
　　亚德挑挑眉毛，继续笑道：“阁下看起来气度不凡，不只是哪位大人的得力助手？”
　　黑武士沉默一下，淡淡地说道：“哈利大公。”
　　“没想到居然是哈利大公身边的能人，失敬了。哈利大公一向有识人之明，想必阁下也是身怀绝技吧。”
　　“嗯。”
　　“阁下……”（亚德）
　　“嗯。”
　　“阁下……”（亚德）
　　“是的。”
　　“阁下……”（亚德）
　　……
　　黑武士从始至终都向亚德传达一个意思，我对你不感兴趣，可以滚吗。
　　但亚德脸皮厚的相当达标，完全无视黑武士不耐烦的语气和烦躁的眼神，他甚至从一旁找了一个椅子，就坐在黑武士旁边说的天花乱坠，只差勾肩搭背了。
　　夜曦都能注意到黑武士的身体已经开始轻微颤抖了，他在极力克制着自己大胆地想法。
　　就在黑武士因为亚德的垃圾话洗地而有些精神不稳的时候，亚德突然冒出来一句：“你当初为什么对我喊你伊凡没有反应？”
　　“废话，我……”黑武士猛地反应了过来，将剩下的话吞进了肚子里。
　　他用猎鹰一般锐利的眼光看向此刻一脸无辜的亚德，声音低沉道：“你在诈我？”
　　亚德打打马虎道：“没有，我怎么会诈你呢，我就随口这么一问。当时我精神错乱，又把你当成我那位朋友了。串戏串戏，不要介意。”
　　说完亚德站起身来，伸伸懒腰说道：“与阁下的畅聊很是愉快，不过今天就到这里吧，再见。”
　　“你……”
　　黑武士想要拦住亚德，却被夜曦隔断了视线。
　　只见夜曦向他微微鞠了一恭，抬起身子时，太阳般耀眼的黄金瞳中透漏着淡淡地杀意，遏制住了黑武士下一步的行动。
　　黑武士只能坐在椅子上冷眼看着这对‘主仆’潇洒离去。
　　……
　　“原来是哈利大公吗？真是意料不到的情报呀，嘿嘿。”
　　和黑武士此刻恶劣的心情不同，亚德的心情倒很不错。
　　“小样，以为每次回话就简单一两个字就能难倒我吗？以前我在底层无中生有套取情报的时候，死人都能给我说活了。”
　　“活人也能给说死，我有些脑壳疼，以后你最好在我面前克制点。你敢跟布基鸟一样在我面前嘀嘀叨叨，我把你舌头割下来喂柚子。”
　　一旁的夜曦揉了揉太阳穴，有些难受地说道。刚才亚德简直是无差别攻击，那滔滔不绝的垃圾话直接在以他为圆心，半径2米的范围内清了场子，只有夜曦和黑武士在其中苦苦挣扎。
　　亚德关心地说道：“没事吧，来，我的肩膀在这里，尽情地依靠我吧。”
　　夜曦撇了一眼亚德，看了看他的肩膀说道：“猪蹄子看着就想剁下来。”
　　亚德叹气道：“好心当成驴肝肺呀。”
　　突然外面传来脚步和喧闹声，看样子是审判会结束了。
　　屋内的这些亲信随从也蜂拥走出了屋子，去找自己的上司询问消息。
　　亚德跟着走了出去，抬头就看到堤姆和杰夫一脸轻松地笑意，他们簇拥着里奇出来，宛然一幅胜利者的姿态。
　　而相对的，大皇子布兰登那边，两个公爵的神色还很是正常，只是布兰登一脸不忿的样子。
　　里奇也注意到了亚德，并开心地向他挥着手，这一幕被布兰登注意到，他毒蛇般的目光看向亚德，透着满满的敌意。
　　对于布兰登的敌意亚德选择无视，败犬模样而已：“看样子进行的很顺利。”
　　这时亚德看到了一个熟悉的身影，他的体型还是那么肥胖，不，是更加肥胖了。
　　但那气派的走路姿势和那高傲的小眼睛，太亲切了，这不就是亚德一直想念的布兹公爵嘛。
　　这几天亚德一直琢磨着北上的时候该怎么安全回来，结果忘了布兹好像也要参加这次的审判会。
　　亚德示意里奇先回去不用等他，然后就往布兹那边凑了过去。
　　“布兹公爵，好久不见呀。”
　　亚德见布兹周围好像没有多少人簇拥他，于是也就大胆地直接打招呼了。
　　这引起了不少人的注意，特别是大皇子那边，两个大公看到亚德好像和布兹很熟的样子，眉毛微微一紧。
　　布兰登的脸色就更不要说了，黑的跟黑面猴一般。
　　（异世界生物科普：黑面猴，一种夜行猴类生物，拥有着能完全融入黑夜的肤色，通过这种黝黑的毛发以及肤色，可以在黑夜中达到近乎隐身的效果，出其不意袭击敌人。）
　　“是你呀。”布兹大摇大摆地走了过去，打量了一番亚德后说道：“看你这精神头，在小殿下那里过的不错嘛。”
　　布兹倒是完全不在意别人的眼光，他是不打算加入任何派系，但也不意味着他就要因为这件事刻意的回避与别人的关系。
　　他可是公爵，而不是别人随意拿捏的小卒。
　　亚德见状更高兴了。
　　（我新开了一卷，专门放置异世界生物介绍。）




第27章 146.坑手下（加更）
　　在布兹王都的私人宅邸里面，布兹正在向亚德吐着苦水。
　　“你都不知道，青青草原被破坏成什么样子了。你走了之后我就找人看看能不能快点修复。结果就是办法是有的，但是需要调用大型的魔法道具和专业技师，还要一批不少的魔晶石。”
　　亚德做在一旁静静地听着，说实话他没想到布兹的心居然这么大，直接把他拉倒了自己的宅邸，完全都不管大皇子那边一幅便秘的表情，跟克拉鼠没捕到食物一样。
　　布兹这么爽快以至于亚德都没来得及帮他掩饰一下，就这么大摇大摆地过来了。
　　公爵，您老人家这么干立场会被别人给强行划定的。
　　虽然心里这么吐槽，但亚德还是挺舒服的，这完全就是布兹自己把自己送到里奇碗里了！
　　完全不用亚德操心，美滋滋呀。
　　亚德看向布兹的眼神越发的柔和，多好的一个人，这要扔给那个黑面猴大皇子简直天理难容。
　　亚德摇摇头收起自己奇怪的想法，好奇地问道：“公爵您应该不差这笔钱吧？”
　　布兹捂着自己心口肉疼地说道：“是不差，但是心疼呀。太贵了，当初我还夸海口说这点小钱不用公费，从我府上直接出。结果迪恩把账单给我的时候，你都不知道，我中午饭都没吃你敢信！”
　　亚德看了布兹这一身膘，心里暗暗叹道：这还真是……好大的牺牲，多来点你就能瘦下来了。
　　“更过分的就是迪恩那个混蛋玩意居然还说最好多来几次，这样我就能瘦下来了！他是每天三顿，大鱼大肉一点不亏待自己！根本不知道挨饿是什么感觉！”
　　英雄所见略同呀！
　　亚德在心里默默地给迪恩点赞。
　　这话亚德当然不能开口了，他吹捧道：“别跟他一般见识，那货眼神要是好使就不至于被人打的半死不活，然后被宽厚仁慈的公爵您给救下来了。”
　　布兹愤愤不平地说道：“没错！那家伙就是一只博德鱼！（就是没长脑子，记不住东西的异世界鱼，怕你们忘了给你们提醒一下。）没脑子的东西完全忘记了我这么多年怎么养活的他，就知道游手好闲，还天天嘲讽我。还是你会说话，跟你比他就是垃圾。”
　　“咳咳，是，他就是垃圾。”
　　面对曾经和夜曦同一级别的存在，亚德本来还想心存一下敬畏，不过看布兹的样子还是算了，老老实实当个舔狗挺好。
　　亚德问道：“话说公爵呀，您没有麻烦军队，成功讨伐魔物的事情上报了吗？”
　　布兹愣了一下，呆呆地问道：“上报？”
　　亚德这个狗头军师开始出主意了：“是啊，领主依靠自己领地的力量成功讨伐了祸害王国安危的邪教魔物，这种事国王殿下不应该表彰一下吗？想想那个魔物的可怕，既然您省下了军队出征的军费，那要点领地的修缮费不过分吧？”
　　“对呀！”布兹一拍大腿，兴奋地说道：“老子是功臣呀，要点钱怎么了，还不是给我自己花。”
　　布兹心情愉悦的拍打着亚德的肩膀说道：“你小子可以呀，挺机灵的。比迪恩那个嘴贱的坷垃鸭强多了。明天我就向国王申请，到时候分你点。”
　　（异世界知识科普：一种长嘴鸭，其叫声极其类似于cnm而闻名，一般被这个世界的人用来形容某人的嘴特别臭。）
　　“公爵客气了，应该的，应该的。不过这件事公爵您最好不要出面。”
　　“为什么？”
　　“因为那些不知道公爵您为了讨伐魔物付出多大牺牲的人会认为公爵您持功倨傲，贪图钱财，有失贵族风度，为了点芝麻大的功劳就沾沾自喜。”
　　“谁敢这么说他就死定了！”布兹脸色阴沉，说话的语气相当认真，甚至带点杀意，不难想象要是哪个沙雕敢蹦出来在这件事上跟布兹过不去，就等着一个手握实权的公爵全力打击报复吧。
　　相信没人愿意帮那个傻子去得罪布兹，几个公爵也一样，尤其是这么关键的时候。
　　亚德倒是理解布兹的愤怒，毕竟这件事上布兹可以说是受尽了折磨和苦难，付出了不少的代价，其中就包括他领地的士兵和子民。
　　极为爱护自己领地，责任感极强，十分护短的布兹在这件事上决不允许有人玷污这份荣耀。
　　亚德阴暗地思考要不要想办法挑拨一下，让那个智商在伊凡眼中跟奇拉猴并肩的大皇子在这件事上跟布兹做做对，相信布兹这么直爽的个性马上就变成里奇的支持者。
　　亚德拍拍自己的脸，喃喃道：“不行，不行，负罪感太严重了。”
　　“？？？”布兹不解地看着亚德奇怪的行为和话，问道：“你这是在说什么？”
　　“没什么，我只是发现原来自己还是要脸的，真是不可思议。”
　　布兹：“？？？”
　　“不要在意，公爵。虽然公爵威名远扬，但犯不着为这点小事耽误了您的雅望。不如让别人来向国王陛下申请您的功绩好了。”
　　“别人？谁呀？”
　　布兹挠了挠头，说真的他一般只忙着经营自己的领地，王都这边说话的人还真不多。
　　“你吗？”
　　“我当然乐意，但是分量不是很够，不足以为公爵您争取最大的利益。”
　　“那你的意思？”
　　“里奇殿下。”
　　布兹嘴抽抽，对亚德翻了白眼说道：“那我不就变成小殿下阵营的人了吗？当我傻呀，那我还不如自己去申请呢。”
　　亚德无语地看着智商突然上线的布兹，无奈地说道：“话说您这么招摇的把我带到您府上，这已经被别人给默认了呀。”
　　“你就一个信使，不至于吧。”
　　亚德差点没被噎死，搞半天布兹还以为他只是个无名小卒呢。
　　“额~”亚德笑着提醒道：“半个月前的确是这样，但十几天前我刚刚被国王陛下钦点为里奇殿下的老师，这件事大皇子那边好像也知道。”
　　“！！！”
　　布兹张大嘴巴，他一心不管窗外事的根本不知道这个消息呀！
　　此刻布兹感觉自己的脑壳疼，原本还以为布兰登，李维还有哈利看自己的眼神这么奇怪是因为自己没有反对里奇无罪释放。
　　现在看来他们是误以为布兹已经完成站队了。
　　布兹苦笑道：“我现在把你退回去还有机会吗？”
　　亚德诚恳地回道：“除非他们白内障的眼神加奇拉猴的智商。”
　　“那我再让小殿下帮忙不就坐实了吗？”
　　“现在其实也差不多了，您刚才跟我勾肩搭背的，说实话我都有些受宠若惊。”
　　布兹瘫躺在沙发上喃喃道：“我就知道根本就不该来参加这个什么审判会，找个人代我投票得了。”
　　亚德劝道：“事已至此，大公还是看开点吧。不如好好为自己争取利益才是关键。”
　　“我自己上报行吗？”
　　“咳咳，最近听说国王陛下有点缺钱，虽然昆汀补给了一大笔，但是这个时候向他要钱，不是怀疑国王陛下的气量，主要是人一穷惯了习惯，就不舍得往外掏钱。”
　　布兹有些颓废地说道：“可我真的没兴趣卷入王室的争斗，太麻烦了。”
　　“不用您做什么，说实话您貌似也不怎么出领地，在外面的影响力实在有限。就是让您名义上站在我们这边，平时有什么力所能及的事情稍微帮把手，很简单的。实在不行你可以让迪恩替你办呀，偷鸡摸狗的事情他最擅长了，做了也不知道是大公你派来的。”
　　布兹公爵眼睛一亮，拍手道：“你说的没错，反正那货在领地也是整天混吃等死，没事往外派派也可以让我耳根清净一点，激发一下那家伙的动力。”
　　布兹感觉亚德说的有道理，当即问道：“最近有什么麻烦的活没？我给迪恩整点，让他也舒服舒服。”
　　见布兹这么配合，亚德那叫一个喜出望外。
　　“有呀，最近真好有点棘手的事情，需要一些身手比较好的人来完成。”
　　“干什么？”
　　“作保镖。”
　　布兹纳闷道：“可他是刺客呀，会做保镖吗？”
　　亚德忽悠道：“所以才是棘手的事情呀，您不就是想给他来点具有挑战性的任务嘛，保镖对于一个刺客多有挑战性呀。”
　　“你说的有道理呀。”布兹甚是赞同，兴奋地说道：“我这就把那货叫过来。对了，不会有危险吧？”
　　虽然布兹嘴上骂着迪恩，但心里还是担心他的。
　　“危险？额~，有吧。毕竟一点危险都没有，那就用不着保镖了，但没这么难，夜曦也跟着一起做保镖。相信天底下能拦住他们两个人没多少，汉洛这个小地方更不可能。”
　　夜曦和迪恩的本事布兹都是亲眼见到过的，的确都强的可靠。
　　“那行，我这就把那坑货叫过来！”
　　看着布兹兴致勃勃地拿纸写信，亚德露出胜利的微笑，又添一层保险。
　　双王在手，我就不信你们克拉斯邪教还能秒我。
　　就算秒了我一次，就不信你们还能秒我第二次！
　　就在这时，一个意外的人来到了布兹的府上，打乱了亚德的忽悠计划。
　　（欠9……呵呵→_→，我与9结下不解之缘。）




第28章 147.反邪先锋布兹
　　“不过，他们那边误会就误会了，别指望我会给你们什么支持。”
　　布兹垂死挣扎道：“我对于那两个人争位一点都不感兴趣，而且我的影响力基本停留在我自己的领地，所以不可能给你们什么实际帮助。”
　　“好的，好的。”亚德表示明白，但实际上此刻亚德头上长出了恶魔的双角。
　　嘿嘿，到时候还由得着你？我就不信那只奇拉猴品种的大皇子能不隔应你。
　　以亚德对布兹的了解，面对无缘无故的挑衅和打压，这只胖子能刚到底。
　　嘴上说着自己影响力小，但亚德就不信堂堂一个公爵的影响力能小到哪去。
　　就算公开表明站到里奇这边，都是对里奇势力影响力极大的增强。
　　亚德本来以为胜券在握，谁知道膈应亚德的人在这个马上要庆祝胜利的时刻不合时宜地过来了。。
　　“公爵，李维大公前来拜访。”
　　亚德马上眉头一皱，正想说我回避一下，布兹这边已经擅自决定了。
　　“知道啦，请他进来吧。”
　　亚德没办法，只好乖乖坐在位置上，有时候他感觉布兹见外点挺好的。
　　李维大公依旧一幅精干的样子，他看到一旁的亚德并没有吃惊，他就是为了这件事来的。
　　布兹在李维落座后很是随意地问道：“二哥，有什么事吗？”
　　李维好像和布兹很是熟络，开玩笑般地说道：“没事不能来看看你吗。”
　　“当然可以，只不过二哥你很少没事来找我。”
　　布兹相当实诚，亚德都想吐槽会说话就多说点了，没法聊天的。
　　李维很清楚布兹的性格，点点头直接指着亚德问道：“你也要入局吗？”
　　布兹如实说道：“没有，这小子曾经在我领地帮过我，跟我相性不错，这次在王都见到他我就把他带过来聊聊天了。”
　　李维好似松了一口气，笑道：“那就好，我还以为这小子给你灌了什么**，让一直以来与世无争的你也拉了进来。”
　　“嗨，你还不了解我吗？我怎么可能牵扯进到这么麻烦的事情。”
　　“也是，一直以来你都是这种性格。”李维将目光从布兹身上转移到亚德这里。
　　看着有些遗憾的亚德，李维笑道：“打扰阁下了，不过如果让你这么容易得手，那就太无趣了。”
　　“无法得到布兹大公的协助，的确是一大憾事。”亚德也丝毫不气馁，平静地说道：“正好李维大公来此，不知道我能否问大公一个问题？”
　　李维抬抬眼睛说道：“请讲。”
　　“我刚才在候客室内遇到了一位哈利大公的客卿，一个全身被盔甲包裹着的黑武士。李维大公认识他吗？”
　　李维听闻眼中忧色闪过，说道：“认识，那是哈利大公身边的护卫。”
　　“那您可要提醒一下哈利大公，那位黑武士很可能是臭名昭著的克拉斯邪教成员，曾经在布兹公爵的领地内投放变异魔物，还要哈利大公多多注意才行，哪天后院起火就不好了。”
　　被察觉了？
　　李维并不知道亚德是从哪里知道这个消息，但他是绝不能承认的，正要开口之际，布兹这边却率先反应了过来。
　　“什么！那个邪教还敢出现！老子现在就上报给国王，让他派人把那龟儿子给抓起来！”
　　布兹肥胖的身子猛地坐了起来，很是有震撼力，只见他神色激动，怒目圆睁，气不可赦的样子，亚德和李维吓得茶都差点没拿稳。
　　“等等，布兹大公！”
　　“布兹，冷静点！”
　　李维和亚德同时起身将布兹给摁在沙发上，他们都没想到布兹反应这么大。
　　亚德是有意挑拨，但可没想让布兹直接开火。
　　李维对布兹领地发生的事情了解的不是特别清楚，但布兹直接告御状也是把他吓了一跳。
　　一个大公在国王面前状告另外一个大公身边养的有邪教徒，那整个政局估计都要失控，所有人别忙其他的了，不把这件事整明白两个派系算是都脱不了身。
　　而且李维是清楚黑武士的确是邪教成员的，他们理亏呀，不能这么察下去的。
　　布兹算是挣脱不了李维和亚德的双重压制，只能生气地说道：“拦我干嘛，又不是去祸国殃民，老子是要替天行道，斩妖除魔！”
　　您老人家去了就真的要祸国殃民了。
　　始作俑者亚德欲哭无泪，这布兹告到老国王那边，老国王是查还是不查？
　　查，这是逼着哈利大公直接跳反。
　　不查，天知道一向直率的布兹会怎么跟哈利硬碰硬。
　　亚德劝道：“我只是说可能，这有很大概率事件那人是邪教徒，但也有小概率事件不是邪教徒。万一您带着一群人冲进哈利大公宅邸，发现人家是无辜的。那您这样子跟小殿下犯浑有什么区别，还把关系搞得这么僵。让我再查查，如果消息属实，我第一时间告诉大公您。”
　　李维大公也是语重心长地说道：“是啊，布兹。关于亚德阁下说的事情我还不是很清楚，等我回去就好好查查，你放心，如果那人真的是邪教，我第一时间清理掉他。来来来，喝点茶，压压惊。”
　　布兹此刻也是气上心头，抱着茶壶往嘴里面倒。
　　“行，那就拜托你们了！他nainaide，老子跟那群邪教不共戴天！”
　　布兹可是知道自己一个月的罪究竟是拜谁所赐，人员的伤亡，青青草原的翻修，他自己的小命差点没了。
　　布兹豪爽的性格直接把邪教立到他黑名单的最上头。
　　“好好好，你冷静一下，就交给我们吧。”
　　看着布兹似乎恢复平静，松了一口气的李维连忙说道：“时间不早了，我先告辞了，这就去给你查查那人究竟是不是邪教成员。”
　　亚德也赶忙说道：“我也回去找到足够的证据来找出事实真相。”
　　李维和亚德也不打算在这里斗了，这再把布兹给刺激到，天知道这个胖子会搞出什么幺蛾子。
　　安抚完布兹的两人齐步走了出来，而夜曦默默跟在他们后面。
　　门口亚德向李维辞别：“大公，我就不送你了，告辞。”
　　李维突然开口道：“亚德阁下。”
　　“嗯？”亚德驻足回头看向李维，疑惑道：“大公还有什么事吗？”
　　李维淡淡地说道：“亚德阁下的确很有才华，不过持才傲物可万万使不得，什么事可以涉足，什么事需要拒之千里，还请阁下好生思量。”
　　亚德对李维说道：“多谢大公指教，不过小子也有一句话不知当讲不当讲。”
　　“请说。”
　　“大公的确位高权重，但目空一切可绝对不足取，什么人可以交往，什么人需要退之千里，还请大公三思而行。”
　　李维目光一凝，冷冷地看向亚德，发现亚德也正牢牢地盯着他，目光坚定刚强，没有半丝胆怯。
　　“好，很好。你很不错。”
　　说罢，李维转身离开。
　　亚德也摇摇头，转身离开了这里。
　　……
　　在与布兹达成协议的第二天早上，朝堂之上 群臣正在议论政事。
　　突然哈利大公走了出来，对老国王说道：“国王陛下，如今北方边患，人心惶惶。虽然有两大集团军前往，但事情出现突然，本国子民难免还是有些惶恐。因此我等建议应该推举一名皇室成员前往前线督战，以安军心民心。”
　　老国王眉毛上挑，声音沉厚地问道：“以你的意思，谁去最为合适？”
　　“老臣看来，小殿下最为合适。”
　　老国王心中微微一惊，目光斜向堤姆等人，发现他们也是眉头紧皱，看来并非哈利和他们有所商量。
　　老国王思虑道：“里奇毕竟还有些年幼，贸然去前线不妥。”
　　李维也上前说道：“并非让小殿下去指挥作战，以两大集团军的战斗力，区区蛮族入侵想要击退易如反掌。只需要让小殿下担当名义上的主帅，让国内的子民都看到皇室居然亲自出征，既能安定民心，也能增添皇室的威严。”
　　旁边的里奇是懵了的，他看了看身边的布兰登，发现他虽然脸色阴沉但并没有太激动的反应。
　　就凭里奇对布兰登的影响，要是支持他的两个大公这么公然反水，他肯定当场炸胡。
　　里奇暗暗地想到：果然是有阴谋吗？
　　老国王也意识到这一点，平静地问道：“其他臣公可有意见？”
　　堤姆冷冷地看了哈利和李维一眼，上前说道：“臣感觉两位大公的意见十分合适，臣附议。”
　　堤姆一开口，他所代表的派系势力也都默契地纷纷赞同。
　　倒是亨利大公上前说道：“臣也赞同，只不过为保里奇殿下的安全 还请王上批准从皇家护卫队中抽取精干的战士陪同前往，也好确保里奇殿下万无一失。”
　　里奇感激地看向亨利，他知道亨利是为了防止他被布兰登那边军中安插的势力暗算才提出来的。
　　“可以。”老国王见此情况，知道他们都做了准备，也就不再阻拦。
　　通往王道的路上注定充满坎坷和荆棘，这是里奇必须要面对的。
　　老国王感觉身体有些乏累，知道精力已经不够了，于是说道：“诸公还有事情吗？”
　　里奇突然站了出来说道：“儿臣还有一事禀告。”
　　“讲。”
　　“是有关布兹公爵讨伐邪教魔物的后续恩赏。前些日子，邪教在布兹公爵领地内作乱，来势汹汹，布兹公爵顾及国体，不忍北方战乱之际再给国家增添负担，于是主动带兵讨伐魔物，历经万险，终于是将扎根于青青草原的魔物给剿灭。但青青草原也遭受重创，布兹公爵体恤民情，从私库中出资修缮，此等善行义举真当贵族楷模，还请父王给予恩泽，以表彰其功绩，让世人瞻仰效仿。”
　　“不错。”老国王点点头，对一旁低头不知在思考什么的布兹说道：“有功当然要赏，布兹，你向大家讲述一下讨伐魔物的经过，我也好按功行赏……布兹？”
　　被点名的布兹公爵此刻却发起了呆。




第29章 148.地下空洞（加更）
　　里奇也注意到布兹的异样，出言提醒道：“布兹大公，父王喊你呢。”
　　布兹这才反应过来，迷糊着眼扫视一圈，立刻清醒了过来，上前鞠礼道：“王上恕罪，我刚才走神了。”
　　老国王突然发现布兹两眼上那浓浓的黑眼圈，出言问道：“布兹，你昨晚没有休息好？”
　　“因为一些事情，我没睡着。”
　　说完布兹还撇了身边的哈利一眼。
　　一直关注着布兹的李维暗叹，看到那个邪教在布兹领地那边闹得不一是般的大，否则以布兹的心性不会计较到这种地步。
　　而哈利大公自然也察觉到这种状况，他先是微微皱眉，然后又恢复如常，昨天李维跟他说过这件事。
　　两人现在只希望布兹不要把事情闹到明面上。
　　好在布兹似乎献祭一夜的睡眠，想通了，没有要把事情挑明的意思。
　　他只是闷闷地如实讲述了自己领地发生的事情。
　　整个事件其实挺起来挺玄乎的，但出奇整个朝堂没有任何人出言提出质疑。
　　大皇子那边李维和哈利这个时候哪还敢给布兹添堵，他们现在只想着尽快把邪教徒在他们这边的事情给忽悠过去。
　　而里奇这边的人还想着把布兹给拉倒他们阵营，更不可能发对。
　　至于那些中立派，表面中立的亨利大公不发话，其他人也没有给布兹添堵的理由。
　　里奇的提议很快被通过，对于布兹的奖励也相当丰厚，只不过布兹看起来并不怎么高兴。
　　刚刚结束朝会，布兹就被李维跟哈利叫了过去。
　　看着坐在椅子上喝闷茶的布兹，哈利笑道：“好了，别生闷气。那个人身份我重新调查了一下，的确是和邪教有所牵连。放心，我已经把他给处理掉了。”
　　布兹也许人不机灵，但并不意味着他傻呀。
　　布兹狐疑地看着哈利问道：“是吗？”
　　哈利答道：“千真万确，尸体我还留着呢，等你去验尸。或者你也可以让那个叫亚德的过来验验。”
　　布兹眉头微微一皱，然后舒展开来：“如果这样那就好了，我跟你们说，那个邪教真的特别危险。我领地那边被祸害的样子你们是没有亲眼看到。我现在看到那个邪教就想把他们碎尸万段！”
　　看着布兹火冒三丈的样子，哈利连忙安慰道：“我就算没亲眼所见，看到你这副样子也明白事情的严重性。放心吧，我和二哥不会犯相同的错误的。”
　　布兹的脸色稍微好点，于是说道：“没事我就先走了。我也懒得在这里呆着了，回领地去了。”
　　“这么急着走干嘛，我们几兄弟好不容易聚聚。”
　　“算了吧，这个时候我们还是少聚点。走了。”
　　说罢，布兹转身离开，留下李维和哈利。
　　哈利看着布兹离开的背影，可惜道：“要是他也能加入我们就好了，不过现在看来没有希望了。”
　　李维平淡地说道：“虽然布兹没有大才，但是看人的眼光一向很准，我感觉他说的话不无道理。”
　　“二哥，你认为我们现在有选择的权利吗？”哈利嗤笑道：“就我们上面这位，现在可以说是把希望全部寄托给了我们的小殿下。说白了，现在之所以还没宣布，一是顾及到我们这边的势力，二就是为了让原本年幼的小殿下有更多的时间掌握自己的势力。如果伊凡那小子也有王血，他早就宣布继承人了。大殿下那边如果不采取必要的措施，我们根本就没有戏。这点你应该清楚才对，二哥。别告诉我作为大殿下舅父的你也打算放弃他了。二哥不会忘记小殿下的身世吧，我们至今还不知道伊凡和王上有没有把当年的事情告诉他，如果小殿下知道了，上位之后他会怎么对待我们？”
　　李维叹了口气，没错，他们别无选择。他不会为当年的事情后悔，只能恨没有斩草除根。
　　……
　　在他们商议的时候，伊凡出事地点的地下洞穴中，圣堂的人终于是花了一些时间来到了这宽阔的地下空间。
　　几位圣堂的人手小心地搜查着这个地方，这处地下空间中座落着很多的房间，大多数都是囚禁室。
　　他们几人谨慎地打开几处房间，里面传来令人窒息的臭味。
　　一具具腐烂的生物体横七竖八的躺在囚禁室中，从外形他们根本看不出来这是属于哪一种类别的生物。
　　其中一个人将索敌粉撒落在上面，鲜红的光芒照耀在囚禁室中。
　　“果然也是人变异而来的吗？”
　　“不光是人族，这边还有兽人族，那个房间里面是鬼族，那个房间……”
　　一时间圣堂的搜索小队面色全部阴沉了下来，大量的人体实验在这里进行，他们大圣堂居然一点都没有察觉。
　　搜索继续深入，他们找到了一个个被废弃的实验室，仪器，实验器材要么被转移，要么被破坏，留下的线索寥寥无几。
　　现在搜索小队可以知道邪教在这里做了人体实验，但有用的实验数据却没有获取。
　　他们小队慢慢往洞穴深处深入，视野盲区的角落，几只猩红的眼睛正看向他们。
　　等到搜索小队逐渐将背后敞开，放松警惕的那一刻，隐藏在暗处的怪物张开狰狞的獠牙，朝搜索小队猛地冲了过去。
　　“大家小心！”
　　……
　　“愿爱兰花指引你的灵魂。”
　　这次的突袭中，搜索小队损失了两位成员，剩余的成员正在为亡者祷告。
　　旁边横七竖八地躺着几只怪物的身体。
　　这些怪物是长着四肢的类人爬行种，身体好像没有皮肤覆盖一样，鲜红的肌肉裸露在外面，绷紧的组织非但丝毫不脆弱，反而硬如钢铁。
　　头部类似与啮齿类动物的头骨，同样没有外皮覆盖，坚硬的头骨覆盖了整个头部，锋利密集的獠牙可以轻易咬断精钢，嘴里面的长蛇如同蟾蜍般随意伸长，上面还有可怕的倒刺。
　　搜查小队里的成员都是身经百战，但以他们的见识也从来未见过这种生物，奇怪危险的身体机构，巨大无比的气力，以及不畏生死的攻击方式，还懂得隐蔽气息埋伏猎物。
　　这放到外界是足以破坏生态链的顶级猎食者。
　　“继续往里面搜索，现在必须步步为营，加紧戒备！还有对弗恩团长发送信息，让他们随时准备救援接应。”
　　“是！”
　　这点挫折还不至于让他们放弃，牺牲一直伴随着他们，为了不让同伴的死白白浪费，他们必须带回去足够分量的情报。
　　搜索小队一点点移动，明显比起之前更为慎重。
　　同样的袭击果然再次发生，这些生物似乎被弃养了，两三个一小规模的发动袭击。
　　凭借搜索小队的实力，在有戒备，且对它们攻击方式有一定了解后，总算是没有减员的事件发生。
　　就这样打开一个个房间，目睹一个个骇人听闻的现场，他们最终来到了位于最深处的门前。
　　队长眼神示意一名队员上前开门，其他人全身贯注警戒。
　　一名队员慢步来到门前，小心地打开铁门，里面漆黑一片，看不清里面的情况。
　　当铁门完全打开后，房内突然亮起了灯光，将实验室照个通亮。
　　“戒备！”
　　开门的队员连忙退回伙伴身边，警惕地看着屋内。
　　里面是一个相当宽阔的实验室，摆放着各式各样的仪表，位于房间最里面还有一个特大的显示屏。
　　这个房间正是当初教授他们接受进化数据的地方，只不过现在已经被荒废了。
　　队长在外面扫视屋内，喃喃道：“没有人吗？那为什么……进屋，你们两个在外面警戒。”
　　小队成员依次踱步地进入屋内，生怕不小心触碰机关陷阱。
　　两个人留在外面，预防特殊情况。
　　当5人包括队长都进入房间后，一道极大的黑岩石墙突然落下，堵住了他们的来路。
　　队长脸色阴沉地看着这一幕，显然他们是被人给算计了，黑岩石是这个世界一种特有的矿石，对气和魔法的抵抗性不低，他们不是打不开，但这需要他们投入时间和精力。
　　队长可不认为敌人把他们关在这里就是为了看他们慢悠悠地轰开黑岩石的。
　　“啪啪啪！”
　　一阵鼓掌声传了过来，队长望去，发现一个人的投影出现在了实验室的正中心。
　　队长一眼就看出来了来者，那狰狞的面孔正是圣堂的通缉犯，克拉斯邪教的红衣主教泰拉。
　　泰拉阴冷地说道：“真是精锐呀，都到这种地步了还能够冷静应对，没有露出破绽。我都想把你们收入我们的麾下。”
　　队长质问道：“你们在这里干了什么？！”
　　泰拉轻描淡写地说道：“如你们所见，人体实验而已。”
　　几名队员同时皱眉，但他们依旧严守着纪律，没有队长的下令绝不轻举妄动。
　　“你把我们引导这里不是为了看我们怎么精锐的吧。”
　　队长拖延着时间，虽然他们被困住了，但好在还有两人在外面可以呼叫支援，他们要做的就是等待救援。
　　“这是当然。我只是想请几位帮我一个忙。”说到这泰拉露出恶鬼般的微笑，说道：“帮我测试一下实验成果。”
　　泰拉说到这，打了一个响指。
　　前方巨大的显示屏慢慢分开，一个巨大的黑岩石制作而成的的笼子出现在搜查小队的视线里。
　　（欠10……我终于不是9了，但为什么这么手抖呢。）




第30章 149.陨星魔法
　　“呼~呼~噢噢噢！”
　　笼子中巨大的嘶吼声几乎要刺穿人的耳膜，密室中几盏露在外面的探照灯都被震碎，几名队员连忙用气护住耳朵。
　　这时借助剩余的还算完好的灯光，队长才看清声音的来源。
　　一只3米高的鬼族关在笼子中，粗壮的四肢被用巨大的黑岩石锁链给捆住，但即便如此它仍然不断的挣扎吼叫，声音中透漏着可怕的暴虐与杀意。
　　与普通鬼族不同，这只红鬼全身上下都长着锋利的骨刺，胸部有一处巨大的创伤痕迹。
　　这只鬼还有一点奇特的地方就是原本象征着鬼族力量的双角只剩下了一个，按理说他应该变得更弱，但这样子完全感觉不到任何虚弱。
　　“你们对这只鬼也做了实验！”
　　队长联想起之前的怪物，立刻明白其中的关键。
　　“没错，这只鬼算是第一个成功的实验品了，控制起来可是费了相当大的功夫呢，只不过它还不够完美，需要一些足够强的压力才能帮助它进化，我相信几位是相当合适的人选。”
　　泰拉阴沉地笑道：“事情有些突然，还请不要介意。平时我们都是给它注射强力镇定剂，才让它老老实实呆在笼子里面，最近2天都没有注射了，想必它很需要发泄吧，再见，诸位。”
　　泰拉的影像消失不见，队长已经没有空听泰拉的废话了，笼子的鬼已经开始暴动。
　　黑岩石制成的石拷被极限拉伸，队长的视线中，笼子四周固定石拷的地方已经翘起，马上就要挣脱。
　　队长马上高呼：“攻击！瞄准他的要害！”
　　一时间各种魔法和气轰炸在红鬼身上的要害，但一轮攻击之后，队长脸色难看。
　　他们的攻击还没到达鬼身上，就有一层红色的气膜挡在了这只鬼族的面前，所有的气和魔法经过这层红色气膜之后就被大幅度削弱，再打到鬼身上的时候只是掀起了几道小小的血花。
　　而且这好不容易制造出来的创口还以肉眼可见的速度复原。
　　“攻击它四肢的关节！”
　　眼见没办法第一时间解决掉这只鬼，队长马上转移目标，想要趁着这只鬼还没有挣脱牢笼，限制这只的活动频率。
　　但可惜的是在攻击要落到这只鬼身上的时候，捆绑在鬼四肢上的石拷终于是经受不起这种折腾，纷纷断裂。
　　红鬼折腾之后就用原本束缚他的石拷当做武器，将攻击悉数拦截下来。
　　没有石拷的限制，黑岩石的牢笼在这只红鬼面前也显得有些脆弱，一只手就把石笼砸开。
　　“小心！队形散开，先集中攻击它的关节。”
　　搜查小队很快就分工开来，作为圣堂的精锐，即便遇到这种意料之外的情况也不会让他们失去冷静，过往的经验和灵敏的意识让他们能做出最适合的作战方案。
　　一般红鬼这种体型巨大，较为笨重的敌人移动速度不算太快，攻击比较沉重，不出意外很快就会被他们风筝致死。
　　但实际情况并非如此，红鬼的活动速度非常快，而且并不是那种只凭本能战斗的怪物，它并没有被搜索小队进行仇恨控制拉扯，而是锁定一个目标后直直往目标冲击过来。
　　按道理来讲这个时候其他非目标队员会集中精力进攻红鬼，但是取得的效果却很是微小。
　　红鬼前进的时候，居然使出了牛兽人一族的战争践踏，每一步都会在地面上掀起可怕的气浪，更惊人的是作用的范围居然覆盖整个密室。
　　就算距离红鬼越远战争践踏的效果就越弱，但是这种干扰性的气波让他们的攻击产生很大的偏差。
　　加上红鬼本身身上就覆盖一层红色的气盾，使得攻击的威力变得微乎其微。
　　被当做目标的队员因为空间限制，很快被堵到墙边，被战争践踏近距离冲击下连反抗的力量都没有直接被石链给打成肉酱。
　　这可怕的一幕让所有人脸色一变，队长明白这次他们估计九死一生了。
　　“呼~，狂暴药剂准备，喝！”
　　几人眼中露出决然，他们知道这意味着什么，但不这么做他们一样没有活路，只会被敌人给逐个击破。
　　狂暴药剂下肚，几人立刻感觉一股雄厚的力量汹涌而来，同时他们的身体变成和红鬼同样的血红色，血管也是显露于表。
　　在另外一个房间中通过显示屏注视到这一幕的泰拉感兴趣地看着这一幕：“这个就是狂暴药剂的效果吗？果然强大，这股气势和之前判若两人。”
　　教授在一旁推推眼睛笑道：“不过副作用也是大的惊人呀，这个大补药是真的会要命的。”
　　泰拉冷冷地说道：“这样子就能给4号更多压力了，我还担心这么轻易**掉一点刺激效果都没有。”
　　教授在一旁点点头，然后将注意力转移到显示屏中。
　　喝下狂暴药剂的几人开始利用配合优势逐步压制红鬼，在气与魔法的双重轰炸下，红鬼的处境变得岌岌可危，身上血肉模糊，即便有着极快的伤口恢复力但也比不上被破坏的速度。
　　红鬼在这种压力上，眼睛越发通红，已经看不到它的眼瞳，突然红鬼站在原地进行高速的旋转，一股红色的风暴在密室中诞生。
　　巨大的吸引力牵扯着几名成员不由自主往中间移动，仓促的攻击打在风暴上面居然被弹开。
　　队长仔细观察发现那红色的风暴是高速转动的气。
　　“集中火力到一点！”
　　然而就在几个队员集合的路上，红色的风暴中居然飞射出来锋利的骨刺，上面覆盖着血红色的气，将几名没有反应过来的小队成员给刺穿定在墙上。
　　运气不好的直接被爆头。
　　进来的5人现在只剩下队长和另外一名成员了。
　　另外一名成员眼中闪过一丝决然，放弃对牵扯力的抵抗，任由他被吸入那可怕的红色风暴。
　　“队长！小心，趴下！”
　　队员的话让这位队长知道他想要干什么，当即用气牢牢地趴在地上。
　　马上就要卷入风暴中的队员全身膨胀，在碰到红鬼的那一刻掀起巨大的爆炸声，可怕的气炸终于是将这嗜血的风暴停止了下来，甚至连黑岩石的的墙壁都被炸的凹陷。
　　小队长也被掀翻到墙上，砸的倒地吐血。
　　这一幕让泰拉眉头紧皱：“该不会被那个铁头兵给炸没了吧？！”
　　不过接下来的一幕让他有些发黑的脸泛起一丝笑意：“不错，还挺耐炸。”
　　对于泰拉来说是喜事，对于小队长来讲简直就是绝望。
　　红鬼身体各处都已经被炸的骨肉分离，站都站不直了，但还是顽强的苟活着。
　　队长分明看到那些伤口还正在不停的愈合。
　　队长感受到自己岌岌可危的生命力，也是牙齿一咬，准备用出生命的最后一击。
　　“可不能让你这么做。”
　　泰拉的声音突然传来，只见密室上方又突然打开一个口子，几只之前空洞里遇到的怪物掉落出来。
　　与此同时红鬼身下亮起了法阵，看样子是要把它转移走。
　　这些怪物没有理会躺在地上奄奄一息却不断回复的红鬼，而是朝队长那边扑去。
　　队长绝望了，他的力量只够使用一次，现在看来不能用来除掉那个红鬼了。
　　就在这时，密闭的黑岩石墙被破开，几只怪物被犀利的枪气给贯穿搅碎。
　　同时一把银色的长枪从碎石的灰尘中飞射而出，想要将红鬼给毙命，但终究还是迟了一步，红鬼还是消失在了密室之中。
　　弗恩脸色难看的闯了进来，他支援的太迟了。
　　队长留在外面的两名队员在突**况出现后第一时间就想呼叫救援，但是泰拉很明显算计到了这一点，十来只一直隐藏起来的怪物跳了出来将两名队员团团围住。
　　两人依靠着墙壁拼死一战，也是喝下狂暴药剂才将怪物清掉，在生命最后一刻向上面呼叫了求救。
　　弗恩来到那位已经时间不多的队长面前，心情沉重地看着他。
　　队长挣扎着从怀中掏出一个印记一般的徽章，递到弗恩手中后永远的低下了头。
　　弗恩将小队长轻轻放下，用圣堂的礼节为这位无畏地战士默哀后对身后的士兵说道：“他们的名字都记录了吗？”
　　“全部都已经记录下来。”
　　“还算完好的遗体全部送回去，不能找到尸体的就用他们生前的衣物做替代，给他们举行厚葬。”
　　“是！”
　　弗恩疲惫地走出已经这狼藉不堪的房间，看着手里闪动的徽章，手心不由得握紧。
　　这是圣堂的跟踪器，分为子母两件，圣堂可以根据母徽章找到子徽章的位置。
　　子徽章并不像母徽章这般有着实体，它是一种和母徽章匹配的术式，不仅隐蔽，而且发挥作用时散发的魔法波动也很微小，不容易被敌人察觉。
　　这位队长应该是在那只红鬼身上种下了子徽章。
　　弗恩喃喃道：“我不会让你白白牺牲的。”
　　……
　　此时，大圣堂的总部。
　　轰隆！
　　巨大的响声在大圣堂的总部瓦兰格回荡，幸好参拜的教堂和瓦兰格之间被静音结界阻挡，这才没有惊扰到外面如潮水般不断涌入参拜的信徒。
　　教皇坐在自己的办公室，无视因为爆炸而有些颤抖的桌面，悠闲地喝着茶。
　　“冕下，月耀帝国的皇帝想要前往汉洛，希望我们能派人保护，免受当地邪教的骚扰。条件就是批准我们在月耀几处重要地区搭建完整的教堂。”
　　一名封号骑士推门走了进来，他有着天蓝色的发色，帅气年轻的容貌，矫健的身子。
　　这位一个英俊青年认真地向教皇汇报着消息。
　　“汉洛？他的理由是什么？”
　　“为了拜会失散已久的妹妹，看能不能把她带回来？”
　　教皇思量道：“恐怕不止如此吧，是想看看汉洛真实情况和克拉斯教团动向才是真的吧。行，批准了，月耀的入局正好可以牵制汉洛周边国王。至于护送的人选，就劳烦你了，格雷。”
　　“是，冕下。”
　　格雷收到回复后并没有立即离开，而犹豫地说道：“冕下，您真的还不管管她？今年这已经是第10次了，瓦兰格因此每年的维修费都在上升，这次又有训练场被完全破坏了。”
　　“2号训练场已经沦陷了？让她去3号吧，实在不行就去最坚硬的4号训练场。”
　　被称为格雷的封号骑士嘴角抽搐，说道：“冕下，2号，3号训练场早就沦陷了，现在正在维修中。这次最坚硬的4号训练场也变成一个大土坑了。”
　　“额，瓦兰格还有更坚硬的建筑吗？”
　　“有，一个是异端审判所，一个是您的教皇宫。您准备让她去哪个？先说好，冕下。如果您说让她去异端审判所，千万别让我去传达这个命令，我害怕所长会把我折磨到死。要不就选您的教皇宫吧。”
　　教皇郁闷道：“所以说我这个好人就是比较好欺负了？她能把我这把老骨头给拆了。马克特主教呢？这可是他孙女，让他管管。”
　　“马克特主教前些日子出去视察了，现在还没回来。而且……”格雷揉揉鼻子说道：“马克特主教说，他管不了，谁教的她陨星魔法谁去管。”
　　教皇郁闷地说道：“冤枉呀，我当初只是哄她玩才把陨星魔法的法咒教给她的。但问题是我哪知道她真的就能凭借一个法咒就用出来陨星魔法呀！我就算把陨星魔法的魔咒给当成童谣传出去，你看有几个能用出来的？”
　　“咳咳，马克特主教应该很介意这件事。毕竟她第一次用出来是在家里，马克特主教差点以为自己被袭击了，整个家都被陨星魔法砸成大坑。可能他到现在都心存一些怨念。”
　　“然后她就砸上瘾了？”
　　教皇愁眉苦脸，突然他的目光看向格雷，眼睛一亮说道：“格雷，你和她的关系听说不错，毕竟是她儿时的玩伴嘛。”
　　格雷警惕地说道：“您不会想让我去照顾她，当她的陪练吧？她现在陨星魔法的威力我已经有点扛不住了。”
　　教皇笑道：“不不不，我是说我们是不是太娇惯她了。年轻人这个时候就应该出去历练，而不是做温室里的花朵，就要出去闯闯。我下令，暂时开出她的教籍，让她出去锻炼锻炼。这次护送月耀皇帝的事情带上她，之后交给那个叫亚德的小子就好了。收了我的心灵宝珠，总不能白享福。 ”
　　格雷脸色跟黑面猴一般，焦急地说道：“您一定是在开玩笑吧？亚德阁下那边也就算了，让她跟着我护送月耀皇帝？我怀疑那个皇帝会不会因为一发莫名其妙的陨星魔法而误会我们大圣堂想要谋杀。这是超大的问题吧？这会让月耀和大圣堂宣战吧？！”
　　“所以我不是让你去护送了吗？”
　　“我要是能压制她就不会任何那几个训练场变成平地了。”
　　“但至少她不会干掉你，而且她在你面前态度还是很好的，格雷骑士！”
　　教皇的声音突然严肃，格雷下意识立正：“到！”
　　“这是任命书，上面已经盖上教皇的印章了。去吧，愿爱兰花保佑你，我们都相信你的能力。”
　　教皇把任命书往格雷怀里一塞，任何这位百岁老人身形矫健地跑出了自己办公室，速度之快格雷都没有反应过来。
　　格雷呆呆地看着怀里的任命书，整个人变成了灰白雕像。
　　“不会吧！”




第31章 150.北方战场（加更）
　　距离审判会结束后一周，飞往北方战场的军需飞云舰上，亚德正在和夜曦进行亲切的互动。
　　“所以能不能24小时贴身保护？说实话，这次我有点慌。”
　　“能问一下你这个贴身是贴到哪种地步吗？”
　　亚德沉思说道：“你看我们刚出来那一个月感觉挺好的，吃睡基本上都在一起，虽然同床异梦，但没关系，我不介意！”
　　“？？？”夜曦沉着脸问道：“你不介意？亲爱的主人，可以冒昧的问一下，你不介意的是什么吗？”
　　“当然是夜曦你总是只想着自己好好休息一点不关心你的主人正在饱受煎熬，夜不能寐了！”
　　“那你睡不着在想些什么？”（夜曦）
　　“在想……你懂的。”（亚德）
　　夜曦恍然大悟道：“原来如此，主人您一定是在想为什么每天给您的训练量这么少，让您居然没有疲惫到变成一摊死狗。”
　　“不，我不是这个意思，我是说夜曦你其实不介意的话可以适当给我发一些福利。”
　　夜曦思虑再三，将亚德的手打开，往他的手上放上一枚铜币。
　　“福利已到，滚吧。”
　　亚德看了看手中的铜钱，又看了看夜曦，委屈地说道：“一枚铜钱就把我打发了？”
　　“不够？再给你一枚。”
　　说着，夜曦又递给了亚德一枚铜钱，她还叉着腰理直气壮地说道：“可一可二不可再三，晚上好好睡觉吧，明天再给你两枚。”
　　“那同眠共枕这件事？”
　　夜曦宛然一笑道：“……”
　　她转动手中的小刀问道：“你不介意我就不介意，今晚上我在床上等你，你可一定要来呀，绒布球主人！”
　　说完夜曦转身离开。
　　亚德看着夜曦的背影，愁眉苦脸。
　　“看你这可怜兮兮的样子，被带刺的玫瑰扎伤了手吧。”
　　一声嘲讽从上方传来，亚德看去发现是迪恩正坐在机顶上俯视着他。
　　不得不说布兹的确十分守信用，但很明显他并不是用恩威并施的方式指使迪恩来帮忙的，看样子是又吵了一架后强行把他给支了过来。
　　证据就是，3天前，黑面猴一般脸色的迪恩潜伏到亚德这边，正一脸阴险地准备给亚德下咒，最后还是夜曦及时发现了他，这才让亚德逃过一劫。
　　好在后面亚德好鱼好肉地伺候着这位大爷，才勉强让他老老实实地跟着他们一起去北方战场，让他担当里奇的保镖，明面上的身份是里奇刚刚招聘的管家。
　　“不，我是在愁跟夜曦睡在一起的时候怎么样才能保证我的人身安全。”
　　迪恩：“……”
　　亚德看向迪恩，呆呆地望着出神。
　　“？？？”
　　迪恩纳闷地问道：“你看我干什么？”
　　“迪恩老哥。”
　　亚德也跳上机顶，往迪恩这边凑近，勾肩搭背。
　　迪恩头皮发麻，不知觉往一旁挪挪，威胁道：“我警告你，你离我远点，否则就给你下咒！”
　　“好好好。我就坐这。”亚德嬉笑道：“小弟我一向敬仰迪恩大哥的下咒水平，那是神不知鬼不觉，不愧是世界第一杀手……”
　　“你停嘴，别跟布基鸟一样唧唧哇哇，我不是那只死胖子，你把我吹上天也没用。”迪恩冷笑道：“我有多牛还用你来吹？现在不行了，受了伤，做不了世界第一了，现在可能连你那个小女仆都对付不了。”
　　“没有，没有。”亚德正色道：“您就算是伤病在身也绝对是老当益壮，也许身体上有些拖累，但您的经验是一等一的，夜曦在这方面不如你，我是认真的！”
　　“我知道你在认真的忽悠我，你小子给我老实交代想要干什么！”
　　“你上次把我迷睡的咒式能不能对夜曦用？我晚上还想睡个好觉。”
　　“想要睡个好觉就tm滚回自己房间！给你家那个女仆下咒难度多高知道吗？万一被发现你是想让我们在这狭小的飞云舰上来一场刺客之间的暗杀较量吗？！我先说好，别指望我们不伤及无辜，不对，你也不算是无辜！”
　　亚德见迪恩送的一批，失望透顶地叹了口气：“唉，果然和布兹大公说的一样。”
　　迪恩肺都要被气炸了：“你什么意思？！”
　　“没事，没事。”
　　亚德赶紧跑开，独留迪恩一个人在飞云舰的舰顶上坐着。
　　逃亡的亚德来到了里奇的房间，他正在仔细地研究着北方的军情。
　　亚德走进来问道：“怎么样，有什么发现吗？”
　　“老师，你来了。”里奇站起身来不好意思的挠挠头说道：“没有发现什么特别的情报。北方的战事从目前的情报上来看，一切都很顺利。闯入本国境内的蛮族已经开始呈现败势，失去的土地也在收复。”
　　“是吗，看样子我们来的还算是时候，如果过去结果仗都打完了，那就尴尬了。”
　　“不过老师。”里奇有些苦恼地问道：“我还有些事情弄不明白。”
　　“是什么？”
　　“为什么蛮族都到这种地步了还坚持不撤退？战报上来看，他们10万大军已经死伤将近4万人了，而两大集团军加起来足足20万人，并且武器精良，军队战斗力强大。明眼人一看就知道双方实力差距悬殊。”
　　亚德目光深沉地说道：“也许是因为他们从一开始就没有想打赢这场仗，又或者他们拥有一些翻盘的手段。”
　　“如果是后一种我们还可以提防，但如果是前一种那原因是什么呢？不打赢的仗还有什么意义？”
　　亚德思索道：“战争本身就有着独特的意义，就像之前蛮族的冬征，汉洛不也是每次都把蛮族打退吗？那场战争蛮族要打的原因是为了削减人口缓解粮食危机。至于这场，我也不是很清楚他们究竟是为了什么。不管怎说，把这些入侵者赶出汉洛就对了。”
　　“嗯。”
　　这时外面士兵来报：“报告，殿下。我们的飞云舰马上就要到达寒林城了，第二集团军军长彼得.加比已经等候接应小殿下呢了。”
　　里恩点点头，平静地说道：“我知道了。”
　　经过这几十天的沉淀，里恩已经越发的成熟，可以说是一名稳重的领导者了，在外人面前都能保持波澜不惊的态度。
　　里恩说道：“老师 我们一起去准备一下。”
　　亚德点点头说道：“好的。”
　　……
　　飞云舰缓缓落在了寒林城的机场上，机门打开，下机架放好，里恩大步走了下来，身后跟着亚德等人。
　　一个身着军装，国字脸的老军人来到了里奇面前，向他敬礼道：“第二集团军军长彼得.加比见过里奇殿下。”
　　里恩回礼道：“老将军辛苦了，百忙之中你还要来接我，真是万分感谢。”
　　彼得微笑着回道：“现在局势还算平稳，非紧急情况，这是我等应有的礼节。小殿下的事情陛下已经跟我们说了，您作为元帅就要生活在军营之中，身位主帅还希望小殿下能尽快适应军旅生活。”
　　“理所当然，如果我无意间冒犯军规军机，还希望您能直接批评指正。虽然父王让我担任元帅，但我毕竟从未上过战场。对于行军布阵也不是很熟悉，战场上一切安排全部交给两位将军。”
　　彼得点头说道：“职责所在，定当竭尽全力。”
　　他自己也是暗自松了一口气，看来这位小殿下和传闻一样，的确是通情达理。
　　要知道一将无能累死三军，别看他们现在优势这么大，一个猪队友是真的能把你带翻。
　　“这些是我的老师和随从，我可以带他们也过去吧。”
　　里奇指着身后的亚德等人说道。
　　彼得望了过去，首先是站在最前面的亚德……好像是个菜鸟，应该是带来的文职人员。
　　其次是夜曦和迪恩，一个普通女仆和一个普通的管家。
　　这两个人在外人面前隐藏气息，即便是彼得从军多年也无法发现他们的真实实力，只能凭借直觉感觉他们似乎不像表面的那么简单。
　　再后面是凯莉带队的士兵，这就很容易辨别了。
　　是皇室派过来的护卫团，虽然彼得不认为军营里面里奇会出什么事，但毕竟里奇极大可能是未来的王储，前些日子二皇子还生死未卜，这多做一些防护也是可以理解的。
　　综上而言，彼得没有什么反对的理由。
　　“既然是小殿下信任的人，那自然可以，只是军队里面有自己的规则，还望他们不要违反。”
　　“好的，我会提醒他们。”
　　就在彼得要带着里奇去军区的时候，突然有士兵来报。
　　“报告，据侦查人员来报，有蛮族朝寒林城奔驰而来！”
　　彼得眉头紧皱，心中一紧，难道是冲着里奇来的？要不然怎么会这么巧，城里的守军可不是很多，毕竟寒林城实在不是蛮族进攻的好地方，这里算是他们掌握的腹地，蛮族跑到这可以说四面受敌。
　　“敌军有多少人？有没有携带攻城的武器和猛兽。”
　　“报告，大概2000多人，没有发现敌军有攻城的意图，而且据观察他们好像是在追逐自己人。”
　　出乎意料的回答，彼得马上说到：“我知道了，让侦查部队继续监视，我现在就去城墙。”
　　里奇突然喊道：“彼得军长，我们也要去。”
　　“可是……”
　　彼得有些犹豫，他还想让里奇适应一下军旅生活再直面敌人。
　　“请放心，我不会添乱。而且我还带的有部队，可以协助您。”
　　彼得最终还是同意了，毕竟皇家护卫团的士兵也是极为精锐的，说不定到时候用得上。
　　彼得最后提醒道：“小殿下，请万事小心”
　　里恩认真地点头道：“我明白了。”
　　（欠11……等着，我结完最后一门课，一天3更还债）



第32章 151.被追杀的蛮族
　　城墙上，通过专门的魔法望远镜，亚德等人看到了远方的平原上，一群牛骑士正在狂奔。
　　可以看出来的是，这群牛骑士分成了两拨，十来只牛骑士在前面狂奔，而剩下的在后面追赶。
　　亚德疑惑道：“这是内讧了？”
　　彼得皱眉说道：“我们没有得到相关消息。”
　　里奇问道：“要去接应那伙人吗？”
　　“这……”彼得犹豫一下，如果是之前他会带兵区想办法截下来前面那伙人，可能会得到有用的情报，但是里奇在这就让他踌躇了。
　　寒林城的驻军并不多，军营还驻扎在较远的地方，如果抽出一部分士兵去拦截的话，城内势必会显得空虚。
　　他之前就接收到来自王都的权贵来信，上面全是拜托他照顾好里奇安全，所以难免有些束手束脚。
　　里奇不解地问道：“怎么了，彼得军团长？”
　　彼得苦笑一下，他总不能说有一个里奇是累赘吧 只好委婉地说道：“城内士兵不多，守城有余，但出去作战有太大风险。”
　　亚德挑挑眉毛，看到彼得的左右为难，又举起魔法望远镜看向那群人，发现前面那波被追赶的人是有头目的，其他人有意识地再给最前方的那么牛骑士挡暗箭和攻击。
　　亚德眼睛一亮，本来蛮族和汉洛敌对，如果不是为了情报，他们都没有救下那群蛮族的理由。
　　既然已经知道蛮族的领头人，那把这个情报最多的领头救回来就可以了。
　　战争是绝对残酷的，对敌人的善就是对自己绝对的恶。
　　也许以后蛮族和汉洛的关系会改变，他们甚至可能会亲如一家，但现在他们是敌人，敌人死的越多越好。
　　而且没有筹码和伙伴，那个头领说不定会更加依赖汉洛，套出更多的情报。
　　亚德马上说道：“夜曦，帮我把那个最前面的头领带回来。只需要那个头领，其他的人无需多管。”
　　“嗯。”夜曦回应一声，直接跳下了几十米高的城墙，朝那群牛骑士飞驰而去。
　　这一幕让彼得愣住，然后就看到夜曦以超乎他想象的速度消失在他的视线，以他的眼力自然明白夜曦要比他想象中的更可怕。
　　彼得重新审视了命令夜曦的亚德，明明看上去其貌不扬，但居然可以指使夜曦这样的强者，他不由得感慨道：“小殿下身边真是藏龙卧虎呀。”
　　里奇自然知道彼得的意思，于是说道：“将军过赞了，他是我的老师，得到父王和兄长的认可。”
　　“原来如此。”
　　彼得恍然大悟，点了点头，他对于老国王的眼光可是相当佩服的，能作为未来王储的老师，必然有过人之处。
　　彼得看向亚德，那年轻的面孔让他不禁有些感慨道：“英雄出少年呀。”
　　亚德客气道：“军长您过赞了。”
　　“只是刚才那位女仆小姐一人闯入敌军会不会有危险？”
　　亚德自信地说道：“夜曦的能力这些还远不到她的极限。”
　　没有人对亚德只救一人的决定提出意义，包括最小的里奇，即便是善良的他也不会在这个时候去对敌人展现他的慈悲。
　　原谅敌人是上帝的事情，而战争期间，他们要做的就是送这些敌人去见上帝。
　　……
　　被追赶的牛骑士们还在疯狂逃亡。
　　“蛮吉！前面就是汉洛的城镇了，我们真的要往那边跑吗？”
　　一名牛骑士对着前方的头领喊道。
　　被称为蛮吉的头领苦涩地说道：“计划失败，这是没有办法的办法。否则我们都别想活下去。”
　　蛮吉心里苦呀，就在前两天，他终于是等到了那个黑袍人出现的日子。
　　于是他带领着亲信和一群不满他大哥行为的将领突然跳反，冲进了自己大哥的帅帐。
　　蛮吉猜想的没有错，他原本引以为傲的大哥正如同一只狗般跪在地上向那个黑袍人讲述着最近的战况，虽然奇怪的是他只讲诉伤亡情况，丝毫不在意胜负。
　　他大哥听到动静还大声呵斥他们的行为。
　　蛮吉当时是失望透顶，决定送这个已经昏了神志的大哥下去见伟大的密达拉。
　　（密达拉，蛮族人认为死者最终会魂归的神圣之地。）
　　只是他误算了双方的战力。
　　他大哥刚想站起来对付他们，那个黑袍人只是淡淡说了一句：“退下。”
　　他大哥如同牛犊子一般乖乖退到了那人身后。
　　看不清外貌的黑袍人面对挥刀砍来的蛮吉甚至动都没有动，但蛮吉的刀却停留在黑袍人一米的地方再也砍不下去了。
　　“实力还算过的去，可惜，你的气还没有凝炼到宗师的水准，根本无法伤到我。”
　　黑袍人仿佛要让蛮吉看清楚他是如何伤到蛮吉一般，抬手慢慢地伸向蛮吉的胸口。
　　其他的亲信和将领见状连忙上前帮忙，可惜还没有到达他们附近，身体就一阵扭曲膨胀然后炸裂开了。
　　蛮吉看到这一幕眼神通红，但是他全身都被束缚，甚至连句话都说不出来。
　　“低估你我之间的战力是你犯的最大的错误。”
　　黑袍人的手掌印到蛮吉身上，一股巨力透过蛮吉的气盾直接将蛮吉打出了帅帐。
　　外面因为蛮吉的兵变已经是混乱不堪了，但因为蛮吉提前做了很多的布置，现在是他的人手占据上风。
　　眼见自己身边的兄弟越来越多 蛮吉的信心也在增加。
　　而那个黑袍人带着自己的大哥也走出了帅帐。
　　黑袍人看着周围混乱的场景，居然发出嘲笑声：“就只有这些人吗？而且士兵之间连军势没办法凝聚也想拦住我。难怪这么多年连汉洛的家门都打不进去，都是饭桶。”
　　话音刚落，蛮吉感受到一股可怕的无形之力正覆盖整个营地，只见原本还并肩作战的兄弟不知为何突然拔刀相向。
　　局势瞬间反转，被控制的士兵越来越多，蛮吉只能无力的撑起自己的身体，看着站在原地悠然自得的黑袍人，他愤怒地想要挥刀砍过去，但是他的手下拦住了他。
　　并将他强行送上了他们蛮族豢养的坐骑，塔基牛。
　　之后蛮吉在一群起义的同伴护送下离开了险地。
　　但与其说是逃离，不如说是被放过，蛮吉分明看着那个黑袍人一直注视着蛮吉的行踪，但他就是一动不动仿佛在看着一只随手可以捏死的蝼蚁一样。
　　耻辱，蛮吉活到现在第一次感觉这种刻骨的耻辱，敌人甚至都不屑于杀掉他，就看着败北的他如同一个小丑般灰溜溜地逃走。
　　蛮吉的思绪拉回现在，他在心中暗暗发誓，迟早有一天要让你付出十倍，百倍的代价。
　　突然蛮吉极其优秀的动态视力看到远处一道银色的光朝他冲了过来，还没等他反应，银色的光就已经来到了他的身边。
　　蛮吉这辈子没有见到如此美丽的女人，时间仿佛定格在这一刻，那随风飘逸的银发下是绝世的美貌，凌然高贵，傲气寒冰，这名女子的气质凌驾于蛮吉所见过的所有女人之上，即便是这身女仆装也丝毫无法遮盖住那股气势。
　　下一秒蛮吉感觉自己的被翻转过来，然后再回首，发现他与自己的兄弟正在逐渐远离他，明明他们正在驾驭着塔基牛疾驰。
　　蛮吉很快明白是怎么回事了，他被这位银发女仆提在手中，正在往前方疾驰，速度之快连塔基牛也只能望其项背。
　　“等等，救救他们！”
　　蛮吉不傻，从刚才他毫无还手的被这名银发女子提走就知道对方的实力高的可怕，甚至与那个黑袍人可能都有一战之力。
　　于是他希望这位女神般的强者可以多救下来他的几个兄弟。
　　然而，对于夜曦来讲，这并不在她的任务范畴。
　　而蛮吉只是她的任务物品罢了，一个物品岂能说动她。
　　蛮吉的那些跟随者见首领被人救走也不再逃窜，而是调转牛头，向身后的同族发起最后的冲锋。
　　他们早就憋着一股窝囊气了，但为了把蛮吉送走，他们才一直忍受到现在。
　　与其像他们豢养的畜牲般四处乱窜，他们宁愿用死维护作为战士的尊严。
　　蛮吉只能眼睁睁看着自己的兄弟放弃生的念头，向敌人发动最后的进攻。
　　蛮吉想要挣扎，夜曦却不耐烦地给他一发手刀。
　　蛮吉遭受夜曦的重击，怀着悲痛的心情昏迷了过去。
　　等他再次醒过来的时候，发现自己被死死地固定在了一把铁椅子上。
　　一个翘着二郎腿的年轻人正饶有兴趣地打量着他。
　　“终于醒了，你比夜曦估计的晚了整整一个小时才醒。看在你帮我打赌赢了夜曦的份上，允许你问我一个问题。”
　　蛮吉刚醒来，有些迷糊地问道：“你是谁？”
　　“我叫特克斯·亚德。”
　　“你是汉洛的人？是什么军职？”
　　“你只有问一个问题的权利，很遗憾这个权利你用掉了，只问了一个无关紧要的名字。好了轮到我问你了。”
　　亚德坐在椅子上躬下腰问道：“你在蛮族什么身份，为什么会被追杀。”




第33章 152.审讯蛮吉
　　蛮吉不屑地说道：“我为什么要告诉你？我要见汉洛军队的长官。”
　　“噗嗤。”亚德似乎憋不住笑意说道：“你还真是天真呀，我问你，你有什么资格让我遵循你的要求？”
　　蛮吉看出亚德的轻蔑，耐着性子说道：“我携带的有关于我们塔格拉部落的重要军情，可以帮助你们汉洛获胜。”
　　塔格拉就是这次进攻汉洛的蛮族部落的名字。
　　这次轮到亚德不屑了：“谢了，没有必要，我们正在获胜，而且是大获全胜。你这个人该不会只是蛮族的小队长吧。连自己军队正在败亡都看不出来？一群臭鱼烂虾还想进攻我们汉洛，真是自不量力。你们呀，除了搞搞突袭，欺负欺负妇孺外还能做什么？”
　　蛮吉被亚德无力至极的发言所激怒，吼道：“不准你轻蔑我们塔格拉族人的尊严！我们是生活在平原的勇士，是受到密达拉庇护的骄傲。如果不是大哥被那个黑袍人迷惑心志，发动这场无意义的战争，恢复元气的我们绝对要让你们汉洛付出比现在十倍不止的代价！”
　　“噢？”亚德眼中精光一闪，问道：“你是说这场战争是被外人挑拨的？”
　　蛮吉似乎想起了惨死在身边的战友，咬牙喊道：“没错，就是那个该死的黑袍人！”
　　“那个黑袍人是谁？！”
　　蛮吉泄了气说道：“不知道，他突然出现在大哥的身边，我们都不清楚他是怎么来的。知道那个人出现之后大哥就性情大变，不可理喻。”
　　亚德皱眉问道：“那个黑袍人有没有什么标志物？”
　　“标志物？”蛮吉回想起那个黑袍人的特征，但是他全身都被覆盖，根本看不出来有什么特征。
　　突然他想到了那个黑袍人向他出手时，摁向他胸口的手背上似乎有一轮黑色的弯月。
　　“手背上纹着黑色的月亮算不算？”
　　蛮吉的话一出口，亚德当时脸色就不怎么好看了，现在只要和月亮扯上关系，他就忍不住往邪教那边想。
　　“喂，你是不是知道什么？！”
　　蛮吉见亚德陷入了沉思，急忙大喊道：“告诉我！他是谁？！”
　　“不知道。”
　　蛮吉听到亚德冷漠的回答，气不打一出来，喊道：“你绝对是知道什么！”
　　蛮吉拼命挣扎，但是全身力气好像被抽干了一样，根本挣脱不开。
　　亚德平静地说道：“别白费工夫了，你已经被注射了脱力剂，就算有莫雷山牛的力气也别想挣脱。”
　　“卑鄙小人！你们汉洛就是这样对待像你们提供清白的盟友的吗？！”
　　亚德冷笑道：“你还没有向我们提供情报，所以也就说不上是我们的盟友。你现在只是一个俘虏，我们还怀疑你是敌人送过来的奸细呢。”
　　蛮吉气愤地喊道：“我要奸细会让我那么多弟兄送死？”
　　“万一你们是故意让他们打掩护呢，不惜让他们去死！”
　　“去你md，老子跟你们这群卑鄙无耻的家伙不同，绝对不会出卖自己的兄弟！到底要不要我跟你们上司见面？如果不相信我就不要在羞辱我了！杀了我！有种杀了我呀！”
　　看着蛮吉怒火攻心的样子，亚德没有丝毫反应，只是用手拖着脑袋陷入了思索，一会之后说道：“我会跟我们上司报告这件事情，你先待着吧。”
　　说吧，亚德不顾蛮吉的乱叫，径直走出了审讯室。
　　“你可真是够麻烦的，我出手的话不到半个小时保管他什么都招了。”
　　亚德刚一出门就遇到了斜靠在墙边的夜曦，刚才可怕的言论就是从她嘴里出来的。
　　亚德无奈地说道：“然后从此这个世界上多出来一个疯子？杀鸡取卵的方式可不足取，我希望得到的更多，从刚才对他的问话，很多事情这个蛮子自己都没有理清。但是他的确拥有着线索，只是他并没有意识到罢了。需要一点点帮他引导出来。走吧，去看看里奇和彼得军长怎么说。”
　　审讯室的墙上安装的有魔法监视装置，而彼得和里奇就在监控室密切的关注着蛮吉和亚德的对话。
　　等到亚德回到监控室后，他们就蛮吉的问题展开了讨论。
　　亚德开口道：“那个蛮族地位应该不低，彼得将军，您那边有什么眉目吗？”
　　“嗯，这个人我们认识。他是塔格拉部落首领的弟弟，骁勇善战，给我们带来了不少麻烦。按他在塔格拉部落的地位，一般不会落魄到如此。”彼得皱眉说道：“要么蛮族首领被替换，要么就是他们只见反目了。从他的话来讲，第二种更有可能。如果他说的属实，那个黑袍人究竟是谁，居然能够左右蛮族部落的首领。”
　　亚德说道：“现在只知道那个黑袍人手上有月亮印记，具体身份还未曾可知。”
　　亚德没有说出克拉斯教团的事情，他没有足够的证据，只是一个月亮的标志并不能代表什么。
　　里奇开口道：“如果那人手上真的有蛮族的情报，而且可以帮我们劝降一些蛮族部队的话，我们受到的损失会大大减少吧。”
　　彼得说道：“殿下的意思是想要收服那个人？”
　　里奇点头说道：“没错，有件事那个蛮族说的没错，这场战争是没有意义的。能够以更少的伤亡以及更快的速度结束是最好。”
　　彼得思虑一下也表示赞同，虽然他们已经有了获胜的把握，但是可以减少伤亡当然更好。
　　里奇微笑着说道：“我现在去见他。”
　　这时迪恩突然开口：“我劝小殿下明天去更好。”
　　里奇不解地问道：“为什么？”
　　“对于这种倔脾气的俘虏就不能够惯着他，只会助长他的气焰，不如消磨他一天的精力，这样效果会更好。当然，这只是建议。”
　　里奇思考迪恩的建议，点头赞同：“好的，就听从迪恩阁下的意思。”
　　里奇从亚德那里知道了迪恩的厉害，对这种强者保持很大的尊重。
　　“既然事情都已经确定，里奇殿下，我们打算明天出发第二集团军的军营吧。”
　　里奇不解地问道：“不是今天吗？”
　　“本来是这么打算，但是今天看到蛮族居然还敢深入到这里，路上担心会遇到什么突**况，所以我打算让第二集团军再派些精锐部队过来。”
　　里奇见彼得不容置否的样子，也就点了点头。
　　彼得见里奇同意，松了一口气说道：“我马上为殿下安排住处，等待明天去到军营，第四集团军的军长也会在那里觐见殿下。”
　　里奇有些受宠若惊道：“不会耽误战事吧？”
　　“请放心，现在是下一次进攻的休整阶段。只是短暂离开没有问题。”
　　“那就麻烦您了。”
　　之后在彼得的安排下，亚德等人分配到了自己的房间。
　　亚德的不光算是自己的，是他和夜曦的。
　　之前亚德和夜曦打赌那个蛮吉什么时间段会醒，最后是亚德赌赢了，条件就是今晚上夜曦不能乘着他睡着对他动手脚。
　　晚上的安全得到保证，还不过来同眠共枕他就是个傻子。
　　夜曦看着偷乐的亚德，无语地说道：“你知道你这是什么行为吗？放着舒服的单间不住，非要跑过来和别人挤在一张床上睡。”
　　“这能一样吗？！我旁边可是睡着一只超级无敌美少女，这是多少**丝梦寐以求的事情！”
　　看着激动地亚德，夜曦平静地说道：“实际上你也该习惯了，我们也不是第一次睡在一起了，但你根本什么都做不了不是吗？你除了自己在脑子里yy外，跟和一个男的睡在一起有什么区别？”
　　亚德想了想说道：“区别你是个美少女，光是看着闻着就是一种享受，兴奋的睡不着觉的那种。”
　　夜曦死鱼眼地说道：“但你晚上不睡觉第二天是打算变成一只蛆在地上爬吗？说白了，又不可能允许你做繁衍运动，再好的精力你也发泄不出来。到底在图个什么？”
　　亚德握紧拳头，坚定地说道：“当然图夜曦你的心了，等你慢慢适应了我的存在，发现最后离不开我的时候，那个时候我想对夜曦你做什么不都行！我正在走到革命的路上，虽然遇到艰难险阻，但比起光辉的未来，这算不了什么！翻身主人把歌唱！欺身女仆壮威风！”
　　夜曦：（←_←）
　　“噢噢噢，好厉害！”
　　夜曦在一旁鼓掌，好像事不关己地为亚德打气，看她那不在意地眼神亚德就明白夜曦根本没把他的话放在心里。
　　“好了时间不早了，快点睡吧……嗯？！”
　　就在亚德想要快点开始美好梦乡的时候，夜曦突然抱着他跳出了房间，然后他的屋子就变成一摊废墟。
　　“什么情况！”
　　亚德有些措手不及，一旁的夜曦没有回答他，眼神凝重地盯着空中。
　　借着月色，亚德看到一个黑袍人正漂浮在空中俯视着他们。
　　一旁里奇的房间也被破坏，迪恩将里奇护在身后，跟夜曦一样死死地注视着黑袍人。
　　从那个黑袍人身上，他们感觉到一股浓厚的危险感。
　　这个家伙很可怕！




第34章 153.突然袭击（加更）
　　在意外发生不久前的审判室中，蛮吉正在拼命的挣扎，试图从拘俗他的铁椅上逃脱。
　　原本还没有到时效的脱力剂已经失去了作用。
　　这一切都源于蛮吉天生的祝福，呼吸治愈。
　　蛮吉每一次呼吸都能够恢复自己身体的元气，之前被打昏也是，依靠着这种祝福他能更快的清醒，药物对他的效力也会加快消失。
　　终于在他的蛮力下，拷在手脚上的铁环被挣脱开。
　　恢复自由的蛮吉打昏几个看守的士兵，刚准备跑去找汉洛的军官好好理论一番，就听到一声巨响，城南处发生了爆炸。
　　更让他怒目的是那个即便在黑夜中身着黑袍，仅凭气场也无法让人侧目的敌人。
　　蛮吉的眼当时就红了，不顾一切地冲了过去。
　　现场的局势十分僵持，夜曦和迪恩的气死死地锁定着黑袍人，如同两把致命的匕首，如果黑袍人胆敢在有半点动作，他们就会刺穿黑袍人的心脏和头颅。
　　在场的所有人也都被仿佛被三方的气给冻结住，大气都不敢喘一口。
　　这时蛮吉突然闯了进来，打破了这股杀机四伏的场面。
　　“混蛋！你居然还敢出现，是准备取走老子的命吗？！”
　　蛮吉的吼叫只得来了黑袍人的不屑。
　　“没有必要，一介蝼蚁，犯不得我跑到这里亲自动手。若在意你这个蝼蚁，你甚至跑不出军营。”
　　黑袍人说话的时候看都没有看蛮吉一眼，这种蔑视强烈的刺激了蛮吉的内心。
　　“安静点，我现在没空管你，如果不是他们两个，你已经是个死尸了。”
　　蛮吉顺着黑袍人的视线看向迪恩和夜曦，迪恩蛮吉是头一次见，而夜曦他知道就是那名救下他的女子。
　　此刻她正挺身挡在一个男子身前，将他牢牢地护在身后。
　　迪恩和夜曦都没有向蛮吉投入任何多余的视线，好像他至始至终都不存在一般。
　　无形的刀深深扎入蛮吉的内心，原本生命捍卫的自尊心却被别人嗤之以鼻，践踏剁碎。
　　不甘，憎恨，屈辱这些负面情绪充盈着蛮吉的内心，他自己都没注意到，曾经被黑袍人打伤的部位处有一枚黑色水晶慢慢开始发光
　　蛮吉抬起从守卫那抢来的大刀，大吼一声，鼓足全身的气向黑袍人劈去，看似破坏力十足的刀气却根本挥不出去。
　　刀气盘旋在刀身上好像是惧怕黑袍人一般，任由蛮吉如何挥舞就是无法挥出。
　　蛮吉怒目圆睁，直接跳起来往黑袍人身上砍过去。
　　这次被定住了的不光是刀气，还有蛮吉自己。
　　他静止在空中，保持着劈砍的姿势，好像时间被停滞一般动都动不得。
　　黑袍人平淡地说道：“我记得跟你说过，你的气太散了。你还不配我杀，底下那两个还差不多。”
　　话音刚落，蛮吉直接垂直下落，在地上砸出一个大坑。
　　被震的内脏受伤的蛮吉口吐鲜血，话都说不上来。
　　亚德注意到蛮吉那不屈的眼神深处隐藏的绝望，这和他当年多么的相似，不过亚德可没闲心去开导他，他自己的小命都快不保了。
　　“原本我以为只有一个的话，应该能取得一个成果。”黑袍人平静地说道，他将目光转移到迪恩身上：“赫赫有名的诅咒刺客居然也成为别人身边的一条狗了吗？”
　　迪恩才不会被敌人的挑衅干扰自己的心志，冷笑道：“去你大爷，要你管。”
　　看着越来越多的士兵朝这里靠拢，他们之间的气势已经慢慢成型，黑袍人不温不火地说道：“看样子没时间陪你们闹了，改日再见吧。”
　　说罢，黑袍人身边的空间一阵扭曲，消失在了原地。
　　夜曦和迪恩没有放松警惕，过了一会之后，这才示意危机接触。
　　“可怕的对手，你认识他吗？”
　　夜曦凝重地看向黑袍人消失的地方，问道迪恩。
　　迪恩也是长出一口气，说道：“不认识，大概是以前的客户吧，你也是知道的，我们这一行向来是拿钱办事，从不过问客户的事情。我有点后悔过来了，这压迫感，绝对不是简单之辈，稍不留神感觉就会死掉。”
　　问询赶来的彼得脸色也是出奇的难看，要不是迪恩和夜曦，里恩很可能在刚到北方战场的第一天，在他眼皮里底下遇害了。
　　更让他后怕的是敌人的出现和消失都无声无息，根本不知道黑袍人转移的方法。
　　彼得来到里恩身边对他鞠躬说道：“小殿下，这里已经被敌人察觉，我们需要尽快转移。好在第二集团军的精锐部队已经过来了，我会率领他们护送小殿下您去我们的军营。那里已经结成军势，不是等闲之辈可以随意进出的。”
　　军势，是这个世界一名非常有名的将军研究出来的。士兵厮杀在战场上久而久之会孕育出一种特有的杀气，那名将军在统御自己亲卫的时候发现，这种杀气拥有着连接气的作用。
　　他身边的亲卫都是身经百战，彼此之间都是生死与共的战友，他们一起战斗的时候会无形中通过杀气将他们修炼的气甚至魔素相互勾连在一起，在战场上是自己的攻击变得更加具有杀伤，同时还能加强彼此的气盾来减轻伤害。
　　那位将军经过苦心研究终于是发明了名为军势的战术，通过战场的厮杀培养士兵的默契与杀气，然后让他们的气和魔素从私有变为公有，使军队的攻击力变得更加强大，发挥十倍甚至百倍的战力。
　　这位将军后来被喻为军神。
　　这项战术经过历代名将加以改进，不再需要耗费大量士兵的性命和战斗来培养了，他们发现通过严明纪律以及士兵之间的默契和羁绊一样可以达到结成军势的作用，当然如果用足够多杀气积累这种军势会变得越来越强大。
　　不过即便加以改进，这种战术也不是说能普及到每一个士兵，但凡能借成军势的队伍都绝对是精锐，而军势可以容纳的士兵数量取决于统帅他的将领。
　　目前所知，最强大的军势便是那位以世界为战争舞台的军神麾下的军团，足足百万人之多，横行世界即便最强大的巨龙也要避其锋芒，百万军势所到之处，所向披靡。
　　那位军神也是一位圣者，他用战争停止了战争，在那个群魔乱舞，黑暗动乱，道德秩序无存的时代用战争将混乱踩在了脚下，用血与泪造就了近百年的和平。
　　后来那位军神亲自解散了自己的军队，去了任何人都不知晓的地方隐居了下来。
　　第二集团军也只有一千余人组成了军势，可以用军势战场杀敌。
　　但在军营之中，将领们可以根据军营的布局，以及纪律临时搭建一种无法进攻的军势，它是死的，也被称为军阵，能有效的防止个体实力极为强大的强者随意进出军营，用作防御也极为优秀。
　　军阵和军势同样都可以个体实力强大的敌人进行压制，减弱他们的战力。
　　至于能减弱多少，就要看对方的实力强度以及己方军阵威力了。
　　军阵和军势的存在减弱了那些个体极端强大的存在在战场上的作用，让国家机器显得更加恐怖。
　　“好的，麻烦将军了。”
　　彼得虽然语气上已经不再是询问，而是近乎下达命令，但里奇明白这是为了他的安全着想，没有丝毫不满和拖沓地同意了。
　　里奇和彼得谈话的时候，亚德来到了蛮吉身边，这个铁骨铮铮的汉子此刻显得有些呆滞，看来是遭受了很大的打击。
　　也是，自己眼中的生死大敌直到最后居然连看他一眼的心思都没有，这种无视比杀了这个自尊心强大的蛮族更加痛苦。
　　“喂，还活着没有？”
　　亚德在他面前摆了摆手问道：“如果你就打算这样半死不活的，就那把刀自杀好了。反正你的仇人还逍遥法外，祸害你的部落，我们也没兴趣拯救他们，你就在这里躺着吧，躺到他们都死光为止。”
　　说罢，亚德转身便准备离开。
　　“我真的能报仇吗？”
　　蛮吉沙哑的声音穿了过来，亚德回头看向坑中失去动力的蛮吉说道：“我不知道，我只知道如果你放弃了，那就真没有任何可能存在了。至少你还活着，还有机会去争取。而且，难道你的眼里只有复仇吗？难道你的族人在你心中的分量连复仇都比不上吗？你究竟是谁，你想要的究竟是什么？你自己最清楚才是。”
　　“我是蛮吉！塔格拉部落族长的弟弟！我，我要拯救我的部落！”
　　蛮吉仰天大吼，眼泪不自觉的从眼角留下，这么多天以来自己心中积累的抑郁一下子爆发。
　　所有人看向蛮吉，看着这个原本的大敌，铁骨铮铮的汉子留下泪水，眼中充满了同情。
　　里奇叹气道：“真是可怜，刚刚结束冬征的塔格拉应该已经没有多少积蓄了，一下子出动这么多的部落男丁，很难想象这次战争之后他们部落还能否存在。基本生存估计都难以维持了吧。”
　　彼得点了点头说道：“的确，不过这其实也是一次机会，汉洛一直以来都在等候的机会。”
　　里奇不解地看向彼得：“嗯？”
　　“陛下早就对每年的蛮族的冬征很不满了，以前还可以转移国内的矛盾，但最近已经没有作用了，只是劳民伤财。国王陛下几番想要一劳永逸，但是每次冬征结束后这些蛮族都会缩进自己的深山丛林中，积蓄力量。由于每次蛮族都会留下相当一部分有生力量，所以汉洛的部队想在他们主场中战胜他们很难。毕竟那里的环境和地形我们都不熟悉。”
　　“这样呀。”里恩将自己小小的同情心藏起来，复杂地说道：“这就是战争吗？”
　　（欠12，哈哈，我还是可以的。）




第35章 154.追赶而来的皇帝
　　“这就是战争，没有仁慈，没有同情，只有敌我双方无情的厮杀。”
　　此刻一辆龙车正缓慢地靠近北方边境汉洛收服的城市，里面一位身着华丽的贵公子看向窗外那荒凉染血的大地平静地说道。
　　“陛下，既然如此何必还要亲身来到这处险地呢。”
　　身边一位端坐的剑客无奈地对身边的贵公子说道：“长公主这里交给我们来照顾不就好了吗？”
　　“那可不行，每次让你们去照顾她，结果就回去给我带一句那种话。我感觉我们兄妹应该好好聊聊。”
　　贵公子伸伸懒腰说道：“搭建魔法信号点进行远程连接还真是方便呀，跟那些家伙合作还真是不亏，要不然我都没办法短时间收到那丫头的信息。还有飞云舰，啧啧啧，以前这么远的距离没有个一两月根本过不来。”
　　剑客眉头一皱说道：“陛下，那些邪教徒~”
　　“我知道你想说什么。”贵公子嘴角挂上自信而又霸气的微笑，说道：“但那又如此，如果好好交易那大家合作愉快，如果想搞些小动作，我会让他们付出十倍的代价。再说我们不是还带着圣堂的帮手嘛，额，虽然派过来的帮手很吓人，动不动陨星魔法，我真的话语那个丫头是幻想种变的。”
　　剑客：“……”
　　他也感觉有点不可思议，如此之小的年龄，居然能使出陨星魔法。
　　“要不是那个是马克特主教的孙女，我真的想把她拐到帝国。真是可怕的天资，在魔法才能的天之骄女莫过如此了。”
　　皇帝略有遗憾地摇摇头，大圣堂敢把这个女孩给皇帝看，就证明他们不怕皇帝能把她拐走。
　　而且一位封号骑士骑士还在旁边做监护人，没有给到皇帝很好的下手机会。
　　“算了，无所谓了。放心吧，我大概猜到那个邪教的目的了，我有分寸的。”
　　剑客也不再言语，一直跟在这位皇帝身边，他很清楚这位看起来年纪不大的皇帝拥有着何等的雄才大略，如果他说能够掌握那就一定可以掌握。
　　“不过我们怎么去见长公主呢，他们应该在军营里面吧。”
　　“嗯~，这是个问题。”说到这，这位年轻的皇帝抱怨道：“特福莱侯爵真是的，虽然是把我这个家里蹲妹妹给劝出去了，但是怎么让她跟了一个山村野夫呢。”
　　对于亚德的情报，皇帝动用汉洛的情报网查到了，只能用四个字形容，平平无奇。
　　只不过亚德的行踪有些奇怪，先是佩科因城，然后是昆汀领地，布兹的领地，最后是王都。
　　每次这些地方都会发生一些事件，虽然除了佩科因说大不大，说小不小，而且他还发现亚德似乎与大圣堂有一些联系。
　　这就勾起了这位皇帝的好奇心，按道理来说亚德不应该具备能在这些事件中搅动风云的知识与力量才对。
　　皇帝猜测有什么事情他们没有调查出来。
　　这一切都让皇帝有些迫不及待想要见一见亚德。
　　“让我宝贵的妹妹做女仆伺候他，这件事到现在我都没敢跟母后提。希望那个男人拥有与之他的待遇相匹配的才能，不然。”
　　皇帝没有继续说下去，但剑客明白他的意思，与长公主因为身份和实力可以被原谅不同，那个男的很可能就没了。
　　只不过，剑客提醒道：“陛下，您到时候最好还是征求一下长公主的意见，毕竟长公主性格刚烈，而且就目前阶段对陛下您的态度……”
　　皇帝揉了揉鼻子郁闷地说道：“对我的态度相当恶劣，要是我贸然把她的小情人给干掉，说不定我要担心自己的人头了。”
　　剑客沉默不语，皇帝已经说出他的想法了。
　　“一切到时候再说吧，我的直觉告诉我，那个男的并不简单。”
　　……
　　此刻皇帝口中不简单的男人，亚德正一脸沉闷地坐在里奇的龙车上，跟随着护送的部队前往第二集团军的军营。
　　里奇有些担心地说道：“老师，您没事吧。我看你的脸色不是很好。难道是那次袭击伤到了您？”
　　亚德勉强挤出笑脸说道：“没事，我只是睡眠不足，导致精神有点差。”
　　迪恩到时在一旁嗤笑道：“别理他，这是因为桃花运被撞破后的阵痛。”
　　夜曦端坐在一旁，撇了亚德一眼。
　　临走的时候，亚德见今晚上是没办法在床上睡觉了，于是厚着脸皮说能不能把赌约推迟到明天。
　　这当然被夜曦义正言辞地拒绝了，之后亚德就是这副样子了，他心中充满了对黑袍人的怒火。
　　你赔我春梦！你赔我高枕无忧的同床共枕！
　　“不过这就是军势吗？感觉很奇妙。”
　　夜曦握了握手，感受到一股从外界传来的压力导致体内的气都出现一丝不畅。
　　里奇也是第一次见识，眨着亮晶晶的大眼睛说道：“有这个就不用害怕被那个黑袍人偷袭了吧？”
　　迪恩和夜曦对视了一眼，最后迪恩开口道：“小殿下最后还是不要抱太大期望。这种程度的军势说实话对我们的影响很有限。”
　　“哎？”里奇瞪大眼睛说道：“明明军势这么厉害。”
　　迪恩摇摇头说道：“如果你见过月耀帝国的军势就不会这么想了。他们将军势甚至演化为了实体，仅仅是站在其中，我就感觉浑身沉重。他们的军势还能和要塞城壁相结合，即便那个怪物也不会轻易冲击那种军势驻守的要塞。比起那些，这种军势顶多是加了一些不痛不痒的负重。也许能让那个黑袍人难受，但要说真的拦住他，还有些不够格。”
　　“月耀帝国吗？”里奇知道这个古老的国度，盘踞在大陆中部的强大帝国，汉洛的国力和它比起来就如同10几岁孩童面对成年人一般。
　　里奇感慨道：“真希望汉洛也能变得这么强大。”
　　“那你可要努力了。”亚德笑道：“那种帝国可不是一朝一夕之间形成的，需要几代人的共同努力。”
　　迪恩扫过夜曦的时候突然说道：“对了，说来也巧，月耀皇室的成员跟女仆一样，都有着如同明月般的银发。这种发色的人不多，女仆该不会是月耀皇室吧。”
　　最后一句迪恩只是调侃，如果真的是月耀的皇室，怎么也不会流露到这种小国当女仆，还是这种身手。
　　夜曦撇了迪恩一眼，并没有开口说话。
　　亚德注意到夜曦似乎闪过一丝异色，但太快了，他都以为是幻觉。
　　就在这时，外面突然传来彼得的声音。
　　“里奇殿下，我们到了。”
　　亚德只好将心思收回来，跟随里奇下了龙车。
　　此刻的军营可以说灯火通明，到处都是巡逻的士兵，基本上每个营帐前都会驻扎着几名士兵看守。
　　“我已经为小殿下安排了营帐，您可以派遣亲卫团进行布防，但还是希望不要打扰到军营整体的运作。”
　　“好的。”
　　里奇点点头，然后跟随着彼得首先是走进了帅帐。
　　被黑袍人这么一骚扰，里奇等人的困意也都散了七七八八。
　　彼得直接召开了军事议会，要对蛮吉进行审问。
　　帅帐着，一群重要的将领齐聚，亚德和里奇等人也做在一旁旁听。
　　蛮吉被捆绑着着手带了进来，本来之前桀骜不驯的他此刻却显得格外安静，看样是黑袍人展现出来的实力让他明白了凭借自己的力量是无论如何也斗不过那个黑袍人的。
　　他老老实实地任由士兵摆布，把他压在彼得面前。
　　彼得看着此刻有些抑郁的蛮吉，说道：“你说想要和我们合作，你能给我什么，蛮吉？”
　　“塔格拉部落现如今的军事部署以及粮草辎重的位置，这些都或多或少有我参与，这些情报足够了吧。”
　　一时间帅帐中的议论纷纷。
　　他们当然想要，即便胜券在握，但知道蛮族军事部署后他们可以大大的减少伤亡和战争的时间。
　　“就算你说的是真的，你叛逃这件事，你们部落的族长是知道的吧？你的情报会不会已经过时了。”
　　“如果他还是以前的大哥，那这份情报的确过期了。”蛮吉低沉着声音说道：“但现如今大哥被那个黑袍人随意摆布，早就没有了自己的思考，成了彻头彻尾的傀儡。而且据我观察，那个黑袍人根本就不在意胜负，他……我到现在都不明白他鼓动这场战争的意义到底何在。而且我所做的军事部署只有我最清楚，其清楚地人还因为跟我一起叛变，被除掉大半。剩下的都是只知道模棱两可，就算是想要变化估计都不知道从哪里下手。”
　　彼得直接问道：“告诉我现在你们粮草所在何处？”
　　蛮吉没有回答彼得的问题，而是反问道：“在套取情报前你是不是应该问问我的条件是什么？”
　　彼得皱眉道：“你认为自己还有讨价还价的余地？”
　　蛮吉不屑地说道：“烂命一条，你想要就拿去吧。”
　　“你！”
　　蛮吉这个俘虏不配合的态度让其他的将领很不满。
　　亚德突然开口道：“但首先你是不是应该提供一些可靠的情报让我们去验证，否则我们如何相信你，如果不相信你，我们又怎么会和你谈条件？”
　　蛮吉思索亚德的话，同意道：“北方那个叫诺林的小镇，那是我们粮草储备最多的地方之一。那里的驻军并不多，你们随便派去2000号人就可以占领那边，一来一回要不了两个小时。”
　　“你，带领你的士兵去那里看看，小心埋伏。”
　　彼得指派了一名将领前去辨别蛮吉情报的真伪。
　　“等等，我有一个请求。”
　　“说。”
　　“那里的部队基本上都是我这边的人，我可以帮你们劝服他们投降。他们对这场无意义的战争也已经厌烦到了极点。”
　　蛮吉的话让营帐陷入了沉默。




第36章 155.又有助攻（加更）
　　“把你送回去？放虎归山吗？你看我们像是傻子吗？”
　　一名将领冷笑道，对蛮吉的话不屑一顾。
　　彼得也沉声说道：“别忘了，你还没取得我们的信任。”
　　蛮吉长出一口气说道：“我知道，你们可以给我手脚拴上锁链，或者你们给我下毒都行。如果这样你们还不放心，那边两位，你随便派一个跟着我不就好了，相信他们的实力直接端掉我们那个小据点都行吧。我只是想让我的兄弟们多活下来一些，那里的部队本来也是要跟随着我起义的，但在我败露之后却没有受到任何来自于那里的动静，我有些担心。”
　　蛮吉的话让亚德陷入了沉思，此刻亚德心中有一种不详的预感，没有证据就是单纯的直觉。
　　那个粮草储存地是不是出现了问题？
　　蛮吉的目光看向迪恩和夜曦，眼光中带着一分敬畏。
　　彼得看了夜曦和迪恩一眼，虽然对这两个人实力很放心，但毕竟不是他的手下，人家很明显实在执行保护任务的，他还不好调动。
　　迪恩突然开口道：“没必要这么麻烦，要想折磨一个人用不着我们亲身跟着，下毒和下诅咒一样可以。”
　　蛮吉听闻咬咬牙说道：“行，动手吧。”
　　彼得见状点头说道：“麻烦阁下了。”
　　迪恩在蛮吉身上种下了毒与诅咒。
　　蛮吉活动筋骨，发现全身还是一如既往的自在，没有半点不适。
　　“别蹦哒了。”迪恩幽幽地说道：“我在你身体里埋下的诅咒是有延时性的，如果你老老实实按时回来，那你会一直安然无恙。但要是敢跑，你身上的诅咒会让你明白什么叫生不如死。”
　　迪恩的话虽然听起来轻飘飘的，但蛮吉能听出来隐藏在话语中的寒气，让他如同赤 身处于冰天雪地之中。
　　蛮吉认真地点了点头说道：“我明白了。”
　　亚德突然开口道：“夜曦，你跟着他去吧，以防万一。我呆在军营里还算是安全。”
　　夜曦挑挑眉毛，看向亚德，发现他正在眼神示意不用担心。
　　夜曦点头说道：“好。”
　　待一切准备妥当，彼得下令让他们出发。
　　等蛮吉跟随部队离开后，彼得对一旁的里奇说道：“小殿下，时间也不早了，你还是去休息一下吧。整整一夜你也没有睡。”
　　里奇摇摇头说道：“军团长您不是也没有休息吗？诸位将领也同样等待在这里，我此时此刻并不是以汉洛皇子的身份呆在这里的，而是以元帅的身份在此。尽管这只是名义上的，但请允许我留在这里。”
　　彼得点点头，里奇在军营中乖巧地表现也让彼得很满意，只要不捣乱，里奇说什么他都可以让步。
　　只有亚德看向夜曦等人离开的方向久久不语，如果真的是那个邪教，他们发动这场战争的意义是什么呢？只是为了帮那个大皇子除掉里奇吗？
　　亚德感觉没有那么简单。
　　……
　　行军路上，蛮吉的目光数次看向夜曦，眼神复杂。
　　终于他好像是下定决心，驱赶着迅龙来到夜曦一旁搭话道：“尊敬的强者，不知我能否和您聊几句话？”
　　蛮吉态度放的很低，表达自己对强者的敬畏。
　　夜曦目视前方，看都不看蛮吉一眼：“说吧。”
　　蛮吉屈辱地握紧拳头，说道：“虽然无意冒犯，但为什么以尊者您的实力还要以下人的着装伺候在那个弱者身旁？如果在我们部落，您必然是奉为上宾，万人敬仰。”
　　夜曦轻撇了蛮吉一眼说道：“蹩脚的拉拢和挑拨。我的回答很简单，我高兴。”
　　夜曦的回答让蛮吉不知道该怎么搭话，他实在不明白如此强大的人为何甘心屈服于人下，那句‘我高兴’更是让他捉摸不透。
　　夜曦看不理解的蛮吉，叹了口气说道：“你们总喜欢把事情往复杂的想，想做就是想做。强者和弱者的区别从来不是由他们所处的身份来决定的，而是在于强者拥有选择自己身份的权利，弱者没有。我做女仆只是因为我高兴，而你做俘虏是因为你别无选择。明白了吗？”
　　蛮吉目光呆滞一下，苦涩道：“明白了，我有个请求不知道尊者能不能答应？”
　　夜曦冷漠地拒绝：“不答应，不要问为什么，因为我没有答应你任何请求的理由。”
　　蛮吉焦急地说道：“我可以付出所有我可以付出的代价！”
　　夜曦转头看向蛮吉，原本蛮吉还以为自己有希望，结果没想到夜曦只是失望地摇头说道：“真就全靠衬托了呗，你们这么一看跟他还真是相当有差距，至少他还会让我有所动心，愿意和他交易，而你们简直愚不可及。”
　　蛮吉不知道夜曦口中的‘他’是谁，但他知道自己是夜曦嘴中的‘愚不可及’。
　　“我，我。”
　　“你在请求别人居然该要被请求的人去思考自己能从你这里得到什么，像这种毫无准备的开口说白了就是希望得到别人的施舍罢了。真正有心做出取舍和牺牲的人，在请求帮忙之前就已经将别人想要的东西带过来了，想那种‘我不知道你喜欢什么，需要什么之类’的借口找都不用找。如果有诚意就自己去调查。闭嘴吧，我没有多余的同情心要给你。”
　　说完，夜曦策龙远离了蛮吉。
　　蛮吉落在身后死命地咬着嘴唇，甚至嘴角都流出来了鲜血，体内的黑色水晶也越发明亮。
　　夜曦走在前面，蛮吉的无知无礼让她不由得思索起来亚德。
　　对于她而言，那种表面上的恭敬半点意义没有，只有有诚意进行交易的人她才会愿意分心理会。
　　如果前世让夜曦感兴趣的是高额的赏金和刺激的任务，来到这个世界之后夜曦很长一段时间自己都不知道自己想要什么，一直沉浸在特福莱家的女仆生活中昏昏沉沉的过着每一天。
　　最烦的就是这种问她想要什么的人，她要是知道还轮得着这些人去找？
　　亚德就很懂事，虽然是个变态，但至少知道主动寻找她想要的东西，每一次都会设身处地的考虑她想要的然后再跟她提条件。
　　蛮吉那种没有任何筹码的请求从来都没在亚德嘴中出现过。
　　貌似出来旅行后，相处的男的当中最舒服的居然还是亚德。
　　不对，我在想什么。
　　夜曦摇了摇头，把这些杂乱的想法给扫开。都怪这群连变态都不如的蠢货，他们真的不是亚德请来的演员？组团帮亚德刷好感的？
　　夜曦怀疑地想着，貌似这个蛮吉也跟亚德在审讯室相处过一段时间，当时她就守在门外面，没听到他们在里面商量着什么，难道他们真的有串通？
　　夜曦决定回去好好审问一手亚德。
　　……
　　此刻在族长的营帐中，蛮族族长卑微地跪在地上，在他前面是刚刚回来的黑袍人与单膝跪地的黑武士。
　　黑武士沙哑地说道：“教宗，您回来了。”
　　黑袍人的真实身份居然是克拉斯教团的教宗，这一点亚德根本就没有想到。
　　“嗯。”教宗微微点头，说道：“情报出现偏差有两个气的强度在宗师级别的强者在那里。”
　　黑袍人愣了一下，低头说道：“我等只知道那个女仆是这个级别的，另外一个并没得到消息。”
　　教宗淡淡地说道：“是一个在里世界很有名的刺客。我没把握在那里同时解决掉他们两人。”
　　“是我等疏忽，让教宗无功而返。”
　　“没有关系，这本来只是举手之劳，失败了也无妨，以后找机会便是。”
　　教宗言语永远都是平静无波，听不出来有任何的感情。
　　“本教的大计没有出现问题就好。”
　　教宗摊开手掌，手心中出现一枚月石，这正是从特福莱家族带出来的那个。
　　只不过和当初不同的是，这枚月石好像褪皮一般，原本的石制外表脱落大半，露出发着血光的透明玉石。
　　“战争的确是收集血气的好方法，即便没有佩科因城处置的血月法阵，也是让血月石完成了第一阶段大半的激活。可惜，月耀的那个皇帝和斗神都不是善于之辈，否则他们争斗之处才是温养血月石最好的地方。不过也无妨，蛮族大部分的部队已经被我们所掌握，只需要再发起一场大规模的战争，血月石第一阶段就完成了。”
　　黑骑士低头说道：“这等小事何须教宗您亲自动手呢，只需要您吩咐一声，我等愿意为教宗赴汤蹈火。”
　　“你的忠心我收到了，但有些事还是亲力亲为才放心。你既然来到这里了，就不要着急泰拉交代的事情了，先帮我完成这边的布置吧。我需要控制住了那些运粮兵的心志，在蛮族部队的粮草上撒上了泰拉研制的药剂。我已经拿了一个据点的士兵做实验，效果还不错，你将剩余的药剂也撒到其他粮草上。”
　　“是，教宗。”
　　黑武士接到命令退了出去，整个本部军营所有人的心志都已经被教宗给控制，他们眼睛无神，只是像人偶一样按照指令走动，这一幕看着十分触目惊心。
　　“教宗的能力吗？”
　　黑武士喃喃道，泰拉的药剂他是知道的，只凭借药剂做不到这种地步，想起那个蛮族族长卑微恭顺的样子。
　　黑武士眼中出现一丝凝重，教宗的力量一直十分神秘，有时能突然从虚空出现，如果是祝福的话，那教宗的祝福也太多了。
　　黑武士再次往教宗所在的营帐看了一眼，便默默地去执行命令了。
　　（欠12……奥力给！）




第37章 156.变异的士兵（加更）
　　夜曦所在的部队此刻已经接近敌人的粮草囤积地，目前所有人在敌人视野范围外停住了脚步。
　　他们驻足讨论之后对据点的进攻方案，蛮吉此刻提议道：“还是让我先去劝降吧，如果商量不通，你们再攻击也可以。”
　　带队的将军皱眉道：“就你一个？”
　　夜曦这个时候开口道：“我跟他一起去。”
　　将军看了夜曦一眼，他并不太清楚夜曦的实力，但是自家军团长似乎很认可，于是他同意道：“好，我们在远处接应你们，事情不对就往我们这边冲。”
　　做完决定后，蛮吉带着夜曦径直走向前方临时搭建的营寨。
　　靠近那里的时候，夜曦用气感知营地内的情况，然后发现有些不对劲，于是问道：“这个营地的气氛有点不对，里面的人很奇怪，他们的气太平静了，就像是暴风雨前的寂静。你们蛮族都是这样看守营地的？”
　　夜曦的话让蛮吉愣了一下，蛮吉神色严肃地摇头说道：“没有，我的族人喜闹不喜静，认为寂静是死去的亡魂和休息的时候才需要的。所以即便是军营一般也很热闹，你这一提醒我才发觉他们什么时候变得这么安静了，难道里面没有人了？”
　　夜曦否定蛮吉的话说道：“不，人数还不少，有数百人在里面。。”
　　这时他们已经来到营地的寨门前，蛮吉看去的确有驻守的士兵，但他的视线呆滞眼睛直直地朝着远方，丝毫没人察觉到寨门前的两人。
　　蛮吉也意识到不对，仰头大喊道：“喂，你们没事吧。我是蛮吉！”
　　寨门上的士兵听到了动静这才低头看去，但是那猩红的眼睛即便黑夜之中也如同探照灯，吓了蛮吉一跳。
　　士兵沙哑地喊出两个字：“敌人。”
　　蛮吉着急地想要解释时，夜曦突然拉着他往后退了一步。
　　他们原本站立的地方上发出地面破裂的声音，定眼看去是一只可怕的怪物，其样子跟圣堂的那些搜查队在洞穴中遇到的怪物一模一样。
　　全身都是为了杀戮而进化的可怕怪物，正虎视眈眈地盯着蛮吉和夜曦。
　　“这是？！”
　　蛮吉惊讶地说不出来话，夜曦却已经手起刀落，将面前的爬行种给削成了七段。
　　“看样子你的那些蛮族士兵已经做不了人了。”
　　夜曦指着营寨上头说道，蛮吉顺着夜曦的目光看向上面，发现上面爬满了这样的生物。
　　但是对于蛮吉而言更为恐怖的并不是那无数双猩红的眼睛，而是原本看向他们的士兵如同褪皮一样，原本的皮肤从头皮开始裂开，裂缝一直蔓延到脚下，然后一只怪物从里面缓慢地挣脱出来。
　　蛮吉无法用语言来描述自己看到的一切，他发誓这是他这辈子见到的最为诡异的事情。
　　“溜了。”
　　夜曦抓着蛮吉就往后跑，营寨上的怪物纷纷向他们追击过来。
　　它们数量虽然很多，但夜曦自信可以一一将它们解决，只不过那样费时又费力，后面可是有着一支军队呢。
　　夜曦相信他们已经看到了这里的情况，理应做好准备了才是。
　　果不其然，后方接应的部队已经摆好了阵型，将夜曦和蛮吉迎了进去。
　　夜曦将蛮吉扔到地上，一旁领头的将领前来询问：“什么情况，那些怪物是什么东西？”
　　“不清楚，只看到它似乎是从蛮族士兵的身体里面爬出来的。”
　　将领皱着眉头看着跑过来的怪物大军，数量上百，的确是和蛮吉所说的驻守士兵人数相当，但为什么都变成了如此可怕的怪物？
　　将领暂时将所有的疑惑全部驱散，深吸一口气说道：“不管了，先把这群怪物给干掉吧，结阵！”
　　军队指挥的事情夜曦显然是插不上手的，她看向趴在地上一动不动的蛮吉，一脚把他踢飞，冷声说道：“没死装什么尸体呢，你应该不弱才对，拿起武器帮忙了。”
　　“他们……他们……他们该不会是……”
　　蛮吉的声音中包含着说不清的情感。
　　夜曦明白他想问什么。
　　“现在很大可能是，然后呢，你打算就这样趴在地上等着他们把你撕碎？”
　　“我们不怕死，我们部落的人死后是会魂归密达拉的，但他们这个样子，密达拉还会收容他们的灵魂吗？”
　　蛮吉的眼睛有些模糊，这几天对他的打击着实有点大。
　　“呵，我还以为你要说什么。你这人真够窝囊的，死了就是死了。无论魂归何处都意味着他们与这个世界再无瓜葛。我不太清楚你们蛮族的思维，但假如是我，与其变成这种怪物苟活，不如求得一死。如果你还打算做一个废人就给我滚出去去死好了，别在这跟一只恶泥怪般碍我的眼。”
　　夜曦的冷嘲热讽深深地刺激着蛮吉，他仰天大吼，拿起扔在地上的武器加入了对那群怪物的作战中。
　　结成军阵的部队有条不紊地处理着这些怪物，这些怪物单兵作战很强，在严密的军阵下，毫无章法的冲击也很容易让这个怪物极限一换一，特别是它们几乎全身都可以作为武器，给部队造成很大困扰，但整体局势还是很好的，怪物的数量在不停减少。
　　更何况夜曦也不是干在这里看着，对于冲入军阵的怪物，为了防止它们撕裂阵型，夜曦会第一时间到场并将它处理掉。
　　她游走在整个战场中如同月夜下的死神无情地收割着生命。
　　而另一边的蛮吉也卡在一个军阵的弱点位置，如同狂战士一般拼命地将冲到他面前的怪物干掉，即便身上的伤口不断的增多，不断地加深，但他都没有后退一步，最后还是夜曦瞥到他的情况，直接把他扔了回去。
　　数百只怪物整整拖住两千人的部队一个小时，不过轻点伤亡的时候还算有所安慰，和这群怪物的数量一样。
　　这已经很不容易了，突然接触这种从未见过的顶级猎食者，在对敌人攻击方式和战力完全不了解得情况下作战，这点代价完全可以接受。
　　这种战果还很大程度是由于夜曦的帮助，要不是她一直游走在战场解决那些冲入军阵中的怪物，军队的阵型早就散了。
　　蛮吉那一段时间的拼死战斗也帮了不小的忙，将领也看出来了，蛮吉的感情的确不是在作假。
　　夜曦平静地说道：“我先去营寨里面看看吧，没有特殊情况你们再进来。”
　　将领恭顺地说道：“劳烦您了。”
　　“我也要去！”正在包扎伤口的蛮吉听到这句话挣扎着想要起身。
　　夜曦拒绝道：“老实点吧，你这样子能做什么？我可不想一直提着一个包裹跑来跑去。”
　　然后，夜曦不再理会蛮吉就往营寨疾驰而去。
　　再次来到营寨前的夜曦小心地走进去，‘觉’并没有发现有任何的异常，里面已经没有了活物。
　　但这诡异的情况显然不能用常理来判断，所以夜曦还是小心为上。
　　夜曦保持着警觉在营寨内四处搜索，果然已经没有了其他生物。
　　夜曦倒是发现了一些活人的尸体，从其中一个尸体上面，她发现了一个类似于日记的记录本。
　　“××月××日，为什么我们还要战斗，不是说好战争已经结束了吗？我好想回去……”
　　……
　　“××月××日，蛮吉大将想要推翻族长的独裁，结束这场无意义的战争。虽然这很对不起族长，但我真的不想再打了……”
　　……
　　“××月××日，最近的粮食有些奇怪，总感觉味道变得更好了，算了，这些都是小事。听说起义的时间就快要到了，真是期待……”
　　……
　　“××月××日，最近大家变得好奇怪，不对，我也变得好奇怪。总感觉脑子有些不清楚，最近大家连晚上的宴会都不开了，究竟是怎么回事……”
　　“××月××日，我不知道……我不知道自己怎么了……这可能是我最后一次写了，我，我……”
　　后面记录本上是被溅上的血迹，夜曦默默的合上记录本，看样子是被怪物偷袭致死。
　　不过，大概知道他们变异的原因了，是因为粮食吗？
　　夜曦慢慢走到粮仓，里面的粮食还有大半，看样子一段时间都没有人来取了，这里已经被放弃了。
　　调查完毕的夜曦示意将领驻扎进来，并将记录本交给他阅读，蛮吉也在一旁。
　　将领脸色阴沉地看着这个记录，厉声喊道：“下令！这里的粮草全部给我封起来，不许任何人动！取出一些样本，剩余全部倒上火油！”
　　“是那个混蛋，一定是那个混蛋！”
　　蛮吉死死地抓住桌角，直到桌角被抓的粉碎。
　　夜曦问道：“那个黑袍人吗？”
　　蛮吉红着眼说道：“除了他没有其他人了！”
　　夜曦建议道：“那就棘手了，我们先回去吧。”
　　带头的将领也应道：“嗯，在这里呆着也不踏实，还是赶紧回去跟元帅和军团长汇报这件事吧。”
　　夜曦等人离开了，背后这处搭建的营寨升起了熊熊的烈焰，在这漆黑幽寂的黑夜显得格外明亮。
　　远在千里的教宗注意到了这远处的亮光，然后就漠不关心地继续阅读着手中的书籍，好像这一切都与他毫无瓜葛。
　　（欠11……奥力给！！）




第38章 157.逃离的蛮族（加更）
　　“人皮里面跳出了这个怪物？！”
　　第二集团军的军营中，彼得等人正在环视着被带回来的还算完好的怪物遗体。
　　这种专门为杀戮而诞生的怪物，即便是已经死去，但视觉的震撼还是让人感慨万分。
　　彼得从军这么多年第一次见到如此诡异的事情，不免发出这么一问。
　　夜曦点点头说道：“亲眼所见。”
　　彼得怀疑道：“也就是说蛮族的士兵都……”
　　“不。”蛮吉咬牙说道：“几天前我去其他部队驻扎地巡视的时候，他们都没有任何异常。估计那个黑袍人还没来得及那这种带毒的粮草扩散到全军。元帅阁下，将军阁下，求求你们救救塔格拉部落吧。我知道我们一直以来都对你们发动不少战争的，我发誓以后塔格拉部落誓死效忠汉洛王国，所以求求你们救救他们吧。这比杀了他们更加让他们难受。”
　　蛮吉跪在彼得和里恩面前，他不断地向他们磕着头，即便头破血流都没有停下。
　　即便是浑身都绑满绷带，即便差点死在战场都未曾屈服痛苦的蛮吉为了自己的族长甘愿放下尊严。
　　里恩将蛮吉扶起说道：“将军，请起来。如此惨绝人寰的事情我们也是绝对不能容忍的，但是将军也是行伍之人，应该明白战争不是一方想要尽快结束就可以如愿的。更何况出现这种变数。”
　　彼得欣慰地看着里恩，他差点以为这位小殿下打算意气用事直接答应下来蛮吉的请求，毕竟之前不是没有先例。
　　蛮吉苦涩地说道：“是，我知道。我只是……”
　　亚德冷静地问道：“这些怪物战力如何？”
　　之前行动的将领说道：“很强，在我方装备精良，人数数倍优势，结成战阵的情况下，居然还能数次冲入战阵之中，如果不是夜曦小姐帮忙，我们恐怕连一换一都做不到。”
　　亚德凝重地说道：“军团长，我感觉我们真的需要加快进攻的步伐了，乘着现在蛮族的战斗方式还没有变，再加上蛮吉阁下的情报，尽快在这些蛮族士兵变异之前将他们拿下。否则，真的让数万蛮族士兵都变成这种未知的怪物，我军很可能会被陷入这场战争漩涡中，导致更多的伤亡出现。”
　　亚德的话也得到了军队其他参谋的附议，这个怪物的战力实在是有些太出乎想象了，而且光是和这些怪物作战对士兵都是不小的压力。
　　彼得点头说道：“呼~，明白了。等第四集团军的军团长也过来了，我们会重新部署作战计划的。”
　　里恩笑道：“太好了，蛮吉将军。”
　　蛮吉惊喜道：“谢谢你们，谢谢你们。”
　　“战术分析参谋留下，尽快根据这具尸体，研究出来这个怪物大致的攻击方式。其他人跟我过来商量之后的军事部署。”
　　“是！”
　　彼得等人很快进入工作状态，里恩也去旁听。
　　亚德对于行军的事情虽然不是很感兴趣，但能长点见识还是好的，说不定哪天就要跟军队打交道。
　　“谢谢你。”
　　突然身后传来蛮吉的声音，亚德转身看去，发现蛮吉对他深深地弯下了腰。
　　亚德笑道：“没有必要，并不是有意帮你，我只是提出了符合我们利益的建议罢了。”
　　说罢，亚德便转身离开，夜曦默默地跟了上去。
　　只见亚德将手置于脑后，头枕在手上说道：“真像呀。”
　　“哈？”
　　“那个人现在的处境跟前世的我真像呀。”
　　夜曦挑挑眉毛说道：“你以前原来这么恶心吗？”
　　“嗯？”
　　亚德愣了一下，不解地看向夜曦，问道：“什么意思？”
　　夜曦将路上蛮吉向她搭话的时候告诉了亚德。
　　亚德愤愤不平地说道：“亏我还给他说话，他居然想背后挖我墙角。哼哼，等着以后我背刺他。”
　　“是是是，快点去干掉他吧 。”
　　“你还真是一点同情心都没有呀。”
　　“我的同情心一般喂柚子，你跟它比吗？”
　　亚德果断回避这个问题，继续说道“他呀，果然和那个时候天真的我很像。面对自己的兄弟，族人遭受苦难，自己却无能为力。只能在这种绝望中活着，乞讨别人的怜悯，希望得到微少的同情。”
　　“比起你，他已经不算是弱者了。”
　　“强弱从来都不是固定的，而是相对的。实际上，他现在和那个黑袍人比起来，跟我和夜曦你比起来没有区别。我们都对你们无能为力。他和我当年不也一样，我忍痛呆在国外看着汉洛邪教四伏，亲人们饱受苦难而没办法回去，甚至回去都只是去送死。而他现在也是一样，只能眼睁睁看着自己的兄弟，亲人被邪教控制，自己的族人被迫卷入无意义的战争，最后甚至连做人的资格都没有。因此曾经经历过，所以我明白他的痛苦，所以我愿意付出我的同情心，毕竟现在我有帮助他的余力。”
　　夜曦拍手说道：“鼓掌，鼓掌。说的好呀，这就是废物之间的惺惺相惜吧。”
　　“相惜个鬼，想把夜曦你从我身边挖走的仇，我是绝对不会原谅的，夜曦是我的。”亚德在夜曦冷漠的眼神中振振有词，突然他的表情变得猥琐道：：“还有我现在是个废物都能把夜曦你留在身边，嘿嘿，以后我不废物了……啧啧啧，美好的明天在等着我！”
　　夜曦不客气地说道：“呵呵，说不定明年的今天你在这的坟头草都三尺高了。”
　　亚德反击道：“明年的今天只要我还活着就把你压身下。”
　　夜曦嘲讽道：“你有种，只希望到时候你能一直有种。”
　　“我会为了那美好的一天一直好好保留着呢。”
　　“我不确定会不会让你一直保留着。”
　　两人一直拌着嘴，走进了军帐才停下来，不知道何时夜曦已经习惯了这样的日常，再也回不到以前安静的过去了。
　　军议持续很长时间，期间第四集团军的军团长甘乃迪也来到了驻地，这一个很正经刻板的人，一言一行都是军人作风，和彼得那种在人情世故上也很有讲究的不同，只是和里恩客套两句就不再理会，全部精力投入到新的战略部署上，把里恩扔在一边。
　　幸好里恩也是务实派，对于他这种有些过于刻板的行为并不计较，要是布兰登，估计当时脸就会黑下来，什么意思，不服我？
　　彼得也是因此跟里恩再三解释，他和这个同僚的关系还是不错的，都是并肩作战的战友，一步步靠着战功走到这一步。
　　他还稍微八面玲珑一点，知道做些表面功夫，照顾一下别人的面子，他这个战友可就没有这么识相了。
　　骨子里就是彻彻底底的军人，在军事上的才能很高，但是在人情世故上十分木纳。
　　因此得罪了不少人，但好在国王赏识，加上战功赫赫，所以没有出事。
　　但里奇这个小殿下可不一般，彼得从国王愿意把军队向里恩放开就明白，这位小殿下很可能就是未来王国的接班人。
　　里恩笑道：“当心，彼得阁下。现在当务之急是处理现在突变的情况，甘乃迪军团长这么认真负责的态度我还是很欣赏的，您也去忙吧。我不会给你们添乱的。”
　　彼得见里恩确实不介意，这才松了一口气。
　　在两个军团长的组织下，这场军议后整整开了4，5个小时，里恩和亚德等人都是一夜没睡，他们仔细听取着这场求之不得的军事会议，收获了很多的知识与经验。
　　确定之后军事部署后，两大集团军进攻的步伐明显开始加快，有着蛮吉提供的防御部署情报，两大集团军可以最大限度的运用物力和人力。
　　一路上攻城拔寨，对方并没有似乎并没有很强的抵抗欲望，在发现两大集团军的进攻意图后，他们开始从各个据点撤军，最后连抵抗都不做了。
　　一直到汉洛收复被侵占的最后一座城市，原本抵抗蛮族的要塞城市赛雷城。
　　但是这场战争并没有因此就结束，原本落荒而逃的蛮族部队反而在所有城池都失去后不再逃跑，在距离要塞不远的地方建营搭寨，似乎准备决一死战。
　　而两大集团军这边也有了一些麻烦，在撤退的过程中，黑袍人故意留下已经变异的怪物，为了方便称呼，亚德等人给它取名为食**。
　　这些食**散落在北方边境各处，对军队的粮道造成了很大的影响。
　　这些食**对于少数部队的杀伤力极强，很容易就把运粮部队团灭。
　　而且越是北方，飞云舰能停靠的地方越少。
　　导致为了运送粮草和军械不得不派遣足够数量的部队，这牵扯了集团军很大的精力。
　　“看样子这次没有食**前来送死了。”
　　夜曦骑在迅龙上，对躺在一旁的亚德说道。
　　一辆运粮车上，亚德打着哈欠说道：“毕竟清剿了那么多了，也该消停一会了。”
　　亚德在这十几天中也不愿意甘当闲人，于是就被任命为了运粮官。
　　此刻他正带着运粮部队去附近的一座城市搬运粮草到赛雷城。
　　那个黑袍人自从上次失败之后就没有再突然出现袭击亚德等人了，不过即便如此，亚德和夜曦还是如影随形。
　　“希望这次运粮一切顺利吧。”
　　（欠11……奥力给！！！）




第39章 158.圣者的意志
　　“教宗，我们就这么简单把所有的城池全部奉还回去？”
　　“那些城池要了何用？”
　　蛮族军营中，黑武士和教宗并排站在一处空地上，向赛雷要塞观望。
　　黑武士问道：“您不是说需要战争来为血月石补充血气吗？”
　　教宗淡淡地说道：“没错，所以才要把他们引导这里。之前这些蛮族士兵吃下的‘粮食’还不够多，没办法完成蜕变，即便和汉洛的军队作战，更可能的也只是被碾压。而且汉洛的军队持有大规模的战略武器，这会让战争的形式一边倒，这并不是我想要的。”
　　黑武士眼睛闪过一丝明悟：“所以不断的放弃城池，加速汉洛部队的进军，让他们被迫地把战线拉深。以至于那些重型武器没办法及时运送过来。”
　　教宗撇了黑武士一眼，很是欣赏道：“你很聪明，不错。赛雷要塞看似坚不可摧，但实则只是空架子，里面的重武器我早已经派人全部捣毁，粮草给他们，他们都不敢吃。唯一的机场已经完全被破坏，附近的地形都不适合飞云舰停靠。他们现在只是空有人手，但是守城物资储备短缺。而我们身后是数万即将变异的蛮族士兵，攻守之势便会逆转。”
　　黑武士劝解道：“教宗，恕我直言。第2，第4集团军的军团长都不是容易对付的无能之辈，他们在行军作战上的才能还是很优秀的，对于如今自己部队的优劣他们也应该清楚。但却依旧按照您设想的去走，这就有些可疑了。”
　　对于黑武士的劝解，教宗摇了摇头说道：“那岂不是更好，我早就说过，不希望这场战争一边倒。你还是没有转过来思维，无论这场战争是输是赢都与我们无关，只要血月石吸收足够的血气就行。”
　　黑武士恭敬地说道：“是我执迷了。”
　　“我还在汉洛那边布置了一个暗子，让我看看他在什么位置。”教宗的视线突然变化，眼睛中出现的不再是眼前的要塞，仿佛是换了别人的眼睛一样，看到了其他地方的情况：“咦，看来可以顺便完成泰拉的请求。”
　　黑武士微微一愣问道：“教宗的意思？”
　　“走吧。那个叫亚德的人离开了要塞，现在在我布置的暗子的附近，反正闲来无事，就去将他解决掉好了。你也一起来吧。”
　　说着，教宗抓住黑武士的肩膀，两人所在的空间发生扭曲，最后两人消失不见。
　　……
　　“这些蛮族士兵怎样了？”
　　此刻正在城市中进行粮食补给的亚德跑到蛮吉这边观察那些没来得及逃跑而被俘虏的蛮族士兵。
　　这十几天来，蛮吉没做别的，就是为这些还没有发生变异的士兵跑东跑西，寻找解除他们体内药剂的解药，所以他并没有随军前进，而是沿途时走时停。
　　“已经断了相当长时间的有毒粮草了，情况没有进一步恶化，但也没有好转的迹象。”
　　蛮吉坐在集中营的前面，看着里面呆滞的蛮族士兵，无奈地叹了一口气说道：“要是有解药就好了，前线什么情况？”
　　“目前汉洛部队正在与赛雷要塞外面的蛮族大军对峙，双方都还没有开战，我这不是来运送物资的嘛。额~，虽然跟你说这些很残忍，但还是请你做好心理准备，毕竟赛雷要塞外面的蛮族士兵已经这么长时间持续进食黑袍人提供的粮草了。”
　　蛮吉苦涩地将一大碗酒倒入嘴里，说道：“我知道，我知道，所以我才没有去前线，我实在不愿意看到我的族人受到如此的屈辱，那个该死的混蛋，我一定要拧断他的头！”
　　“很有志气的想法，给你这个机会。”
　　突然一股阴冷的声音传来，亚德毛骨悚然，他知道是谁过来了。
　　夜曦第一时间来到了亚德身边，小心地盯着凭空出现的黑袍人，这次他身边还站着亚德很熟悉的黑武士。
　　蛮吉醉意全无，翻身拿起了武器，虽然知道实力上有很大差距，但这不意味着放弃抵抗。
　　与此同时，城中驻守的士兵也注意到这边的异样，开始往这边赶过来。
　　“人数上我们好像没有优势，既然如此就寻找一些援兵吧。”
　　黑袍人手中突然出现数只紫色药剂，他将这些药剂捏碎，紫色的药水化为雾气环绕在他手掌四周黑袍人往集中营的方向一挥，集中营很快被紫色的雾气覆盖。
　　“不！”
　　蛮吉知道黑袍人想要做什么了，他绝望地想要冲进去救下他的族人，这自然被亚德给拦住。
　　“你疯了吗，你现在进去也会吸入那些雾气的，你也想要变成食**吗？！他们已经没救了。”
　　正如亚德所言，那些原本就已经中毒的蛮族士兵在这紫色雾气催化下很快人皮破裂，一只只食**爬了出来。
　　夜曦眼睛厉色一闪，想要在这些食**动作之前将它们尽数击杀。
　　可是在夜曦移动的路径上，一把凌厉的剑气扫荡了过来，拦住了夜曦的去路。
　　黑武士落在夜曦前方，淡淡地说道：“我来陪你打。”
　　夜曦冰冷地说道：“找死。”
　　……
　　在夜曦被黑武士缠上的时候，亚德这边，蛮吉已经有些控制不住情绪挥刀看向黑袍人。
　　黑袍人对于袭击过来的蛮吉毫不在意，只是不带感情地说道：“不要激动，你不比他们好到哪。这就帮你解除压制。”
　　话音刚落，蛮吉当场跪倒在地上，他痛苦地捂着自己的胸口，在地上翻滚起来。
　　亚德惊讶地看着这一幕，一团黑气从蛮吉的胸口部位涌出，覆盖蛮吉的全身。
　　这时一件连亚德都快要忘记的东西发出了警报，这是当初莉法给的能够找寻异界之物的雷达。
　　亚德脸当时就黑了下来，他大概明白是什么东西在作妖了。
　　“欲望水晶？”
　　黑袍人感兴趣地看向亚德说道：“没错，你居然知道。”
　　亚德不再犹豫，朝蛮吉冲了过去。
　　“蝼蚁妄想撼动大树？”
　　黑袍人看着亚德自不量力地冲上去，摇了摇头，被欲望水晶附身的蛮吉岂能是连气都用不了的亚德可以对付的。
　　浑身散发着黑气的蛮吉站了起来，眼眶完全黑化，只有瞳孔散发着血光，他目视冲过来的亚德，抬起包裹着黑气的大刀朝亚德奋力劈砍。
　　黑色的刀气直接劈开一道数十米长沟壑，不少的食**和士兵卷入其中被搅碎。
　　“咦？”黑袍人好奇地看向下方，他能感觉到这黑色的刀气并没有全部劈下，否则威力不止如此，似乎被阻隔了。
　　灰尘散去，黑色刀气前进的路上，一只圣洁的龙爪阻拦了它的去路。
　　这次心灵宝珠的力量不再仅仅覆盖亚德的右臂，在莉法的精神修炼法的帮助下，亚德全身都散发着淡淡地白光，如同气盾一般保护着亚德。
　　只是龙爪还是只有右臂有，左臂仅仅只有白光覆盖。
　　“这股力量是……”
　　黑袍人感受着这股极为不寻常的力量陷入了沉思。
　　但蛮吉可不知道等待，见一击不成，再次挥刀看向亚德。
　　“呼~，还是十分钟。”
　　亚德咬牙开始反击，他明白即便是解决掉蛮吉其实也没用，最大的威胁并不是他，而是此刻在天上一动不动的黑袍人，那是让夜曦和迪恩都无比忌惮的存在。
　　此刻迪恩正在赛雷要塞中守护着里恩的安全，不可能支援到这边。
　　但亚德可不知道放弃为何物，而且与其想着之后不如想把当前的危机解决了。
　　噬龙帝的力量依旧霸道，即便是已经被欲望水晶增强的蛮吉也在这股力量下节节败退。
　　这股噬龙帝力量的具现就连夜曦都评价为只可巧取不能硬拼。
　　面前的蛮吉显然并不懂得什么叫做巧取，被迷乱心志的他此刻只知道胡乱发泄力量。
　　在与蛮吉对抗的时候，亚德发现一件令人惊喜地事情，那就是心灵宝珠的力量和黑气碰撞的时候，心灵宝珠的力量都会将一部分黑气彻底击散。
　　难道说心灵宝珠的力量克制欲望水晶？
　　不，与其说是力量克制，不如说是圣者的意志在压制欲望水晶。
　　心灵宝珠的核心先是圣者的意志，其次才是它的力量，既然如此……
　　亚德的眼睛一亮，他要做一个实验，至于实验品，就是黑化的蛮吉。
　　对不起了，就当是你挖我墙角的报应。
　　亚德故意卖出破绽，让蛮吉过于激进的追击，然后乘机偷袭蛮吉，圣白的龙爪刺入空门大开的蛮吉胸口，只是这次并没有鲜血从蛮吉的胸口四溅，仿佛龙爪只是虚幻的一般。
　　但这并不意味着攻击是无效的，环绕在蛮吉身上的黑色仿佛是遇到了天敌一般的，变得十分不稳定，不停的聚散。
　　亚德心中一喜：赌赢了。
　　他在攻击蛮吉的时候在心中尝试与心灵宝珠沟通，将他的想法传递到心灵宝珠里。
　　这次的龙爪并不是噬龙帝的力量而是噬龙帝的意志，亚德将噬龙帝意志化作的龙爪刺入被欲望水晶控制的蛮吉体内。
　　只不过这也是亚德第一次做，万一掺杂着实质的力量，那蛮吉就要被捅穿了。
　　欲望水晶的力量正被圣者的意志不断的压制，击散。
　　看样子过不了多久蛮吉的异变就会被接触掉。
　　但事情并没有向亚德希望的方向前进




第40章 159.强力支援（加更）
　　“没想到他居然会把心灵宝珠交给你。”
　　轻飘却又寒气十足的声音突然传来，亚德心中一沉，果然不能指望反派都跟电视剧一样玩回合制。
　　一股巨力直接把亚德从蛮吉身边拉开，整个人倒飞了出去撞破集中营的厚墙后重重地砸在了地上。
　　亚德挣扎着撑起身子，看向蛮吉那里，黑袍人正站在蛮吉旁边平静地看着亚德。
　　亚德抹去嘴角的鲜血，即便是心灵宝珠的力量护体都没能免去所有的伤害，仅一部分力量渗透到亚德身体里面就让他有点遭不住。
　　“你怎么一点反派的基本修养都没有，不该在我把那家伙恢复后再抓着我们两个一起揍吗？”
　　“呵，有趣的家伙。”黑袍人向亚德伸手，五指一抓在，然后缓慢往上提。
　　亚德感觉一双无形的大手死死地握住他，将他提起来。
　　一旁还在和黑武士残斗的夜曦见状直接放弃黑武士，疾驰过来。
　　借着祝福来到黑袍人背后，手握着匕首朝他的心脏刺去。
　　一股巨大的阻力出现，拦住匕首不再让它前进。
　　夜曦眼睛一凝，将身体的气集中一点，准备强行突破。
　　但是腹部传来的冲击力将她弹飞了出去，撞破两三道墙后，借助掀起的灰尘，夜曦消失在黑袍人的视野中。
　　而黑袍人完好无损，他平静地说道：“你所擅长的领域应该是暗杀吧，刚才的做法很愚蠢，一击不成居然还想着强行突破。你的心乱了，杀手。”
　　“教宗，我……”
　　黑武士来到黑袍人面前，惭愧地低下了头。
　　黑袍人将目光重新转向亚德，说道：“去找她吧，刚才那一击她应该已经重伤了。”
　　黑武士恭敬地低头说道：“是。”
　　教宗的手开始慢慢握紧，控制亚德的巨力也在一点点挤压，并不是教宗很喜欢看着亚德被折磨的样子，只是心灵宝珠的力量的确强大，亚德身上的白光在抵挡着教宗的压迫。
　　“从刚才的龙爪上看，是噬龙帝吧。即便是圣者中，噬龙帝的力量也是足以排名前列，果然厉害。即便一个不能用气的废物杀着都这么费劲。”
　　亚德因为强忍身体传来的痛苦，眼睛只能半睁，这条命看来没了。
　　就在这时，一道不合时宜的声音传来。
　　“哎呀呀，没想到居然在这里见到了教宗阁下，我们真是有缘分呀。”
　　“？”
　　伴随着这道声音过来的还有一道可怕的剑气，教宗不得不放弃对亚德的控制，转而格挡住这已经失去躲闪时机的剑气。
　　强炼的剑气重重地劈在了教宗的气盾上，扩散的余波清扫了周围的残垣断壁。
　　紧接着第二道剑气就攻击而来，但这次不光是这道剑气需要提防，还有疾驰而来的瞄准教宗身体各大要害的光箭。
　　“教宗小心！”
　　黑武士及时赶到教宗身边帮他挡住了剑气，让教宗专心清理掉这几只光箭。
　　黑武士正面承受这仿佛无坚不摧的剑气，才明白挥出此剑之人的可怕，剑气之中蕴含着千锤百炼才可能出现的剑意，所有的气在这股剑意下调动下凝炼浑厚，从剑上传来的力道震裂了他手臂的血管，手臂很快呈现紫黑色。
　　教宗马上拉着黑武士逃离了原地，出现在半空中。
　　他看向地面，找到了那个存在感十足的年轻人。
　　“月耀的皇帝？”
　　纵然教宗身处高处，但是那个皇帝眼中的自信与傲气让他感觉自己才是被俯视的那个。
　　之后教宗才将目光放向一旁，跟着皇帝的剑客。
　　“月耀的剑圣，难怪如此可怕的剑击。”
　　最后教宗才将目光投向了光箭的主人。
　　“圣堂的封号骑士，看样子是最年轻的那个吧。”
　　格雷放下手中那纯白的长弓，警惕道：“克拉斯邪教的教宗？！没想到你居然还敢出现。”
　　“没什么不敢的，没想到居然在这里遇到了3个大人物呀。”
　　“喂喂喂！你什么意思！还有我呢！”
　　这时格雷身边一名黑发哥特装的看样子只有13岁的小萝莉十分不满地大呼大叫：“居然敢无视大圣堂第一魔法师，让你看看我的陨星魔法！”
　　月耀的皇帝叹气捂头，上一次见这个小家伙为了解决一群草泥狼毫无征兆在他附近使出陨星魔法他本人也是吓了一跳。
　　对城的大魔法这么轻易用出来的确让人吃惊，不过皇帝更无语地是至于对付一群草泥狼就用对城魔法轰炸吗？
　　这简直就是为了对付一群不入流的混混，他把自家皇室亲兵全部派了出去。
　　那场面，整个草原地盘被翻了整整一遍，要不是他们跑得快，估计就要被士兵给抓进去牢底坐穿了。
　　虽然他身份高贵应该很容易出来，但也太丢人了。
　　格雷嘴角抽搐，一拳打在了萝莉头上：“你给我住手，是想要拉着整个城的人陪葬吗？！”
　　小萝莉抱头蹲防，抱怨道：“疼疼疼，太过分了，格雷。这一路上你一直打我的头！”
　　格雷瞪了她一眼说道：“欠收拾。不准用，你给我在一边看着！”
　　教宗对这边闹剧不是很上心，他看向月耀的皇帝问道：“不知道是什么居然劳驾堂堂月耀帝国的皇帝亲自来此？那位斗神已经被解决了？”
　　一边的亚德痛苦地扶起身体想要挣扎站起来，心灵宝珠的时间快到了，见有援兵赶到，他还需要用心灵宝珠解救蛮吉，故提前解除了。
　　一只手搀扶起了他，亚德即便不转头，从传来的那股清香他就能知道来者的身份。
　　夜曦将他搀扶到一旁坐下。
　　月耀的皇帝看到这一幕，吹了一个口哨说道：“怎么可能，那个怪物，嘿，打不过打不过。而且，再不来我的妹妹就要守活寡喽。”
　　“噢？”教宗将视线看向夜曦。
　　亚德也惊讶地看向一旁正冷眼旁观的夜曦，月耀皇室都是如月光一般的银白发他是听说过的，但这并不是说只有月耀皇室才有这种发色。
　　他实在想象不到夜曦这具身体的原主人居然是月耀的公主，毕竟特福莱家和月耀帝国隔着万里之遥。
　　“看来这次是没办法了，走吧。”
　　教宗很随意地放弃了这次突袭想要离开，但格雷却并不这么想，他冷冷地说道：“你以为我会允许你轻易从这里走开吗？”
　　教宗轻笑一声道：“你们所长或者教皇来了可能有这个底气，你？年轻是你的骄傲但也是你的弱点。”
　　教宗朝他挥手，格雷眼神一凝，连忙拨弓射箭。
　　飞射在空中的光箭与一股无形的力量碰撞发生爆裂。
　　而教宗已经带着黑武士离开了现场。
　　格雷遗憾地说道：“让他跑了。”
　　“真是的，笨蛋格雷，要是让我用陨星魔法，他们早就变成渣渣了。”
　　正遗憾着的格雷又给了某个没有眼力价的萝莉一个爆栗：“让你用出来我们就都完蛋了！”
　　“痛痛痛！”
　　……
　　“我可爱的妹妹，这么多年没见，越来越漂亮。”
　　皇帝向夜曦这边走来，端详着这位好久没有真正见面的亲人。
　　“滚，咳。”
　　夜曦刚想斥责，但马上被咳嗽声打断。
　　亚德担心道：“夜曦！”
　　皇帝身边的剑客说道：“见过长公主殿下，您受到了不轻的内伤，还是快点运气恢复吧，不要多说话了。”
　　夜曦冷眼看向两人，丝毫不领情。
　　亚德也劝道：“夜曦，快点恢复吧。这样强撑着没有意义。”
　　皇帝也笑道：“是啊，是啊。放心吧，那些怪物我会让斐济和那个圣堂的封号骑士解决的，不用担心。”
　　夜曦沉默地看了皇帝一眼，盘膝坐下，运气疗伤。
　　“抱歉，我们一会再聊，我还有事要做。”
　　亚德感觉身体差不多缓了一口劲，便往此刻正被黑气环绕蛮吉那边走去。
　　因为圣者的意志还残留在蛮吉体内一些，所以蛮吉从刚才就一直站在原地如同雕像一般一动不动，脸上的表情狰狞，似乎在忍受着痛苦。
　　皇帝好奇地问道：“你想做什么？那个家伙还有救吗？我能感觉他的意识被一股负面情绪霸占着，这种人很危险的。”
　　“还有救。”
　　亚德来到蛮吉身边，勉强地动用心灵宝珠的力量，让右臂浮现出来龙爪，然后刺入蛮吉体内。
　　“这股力量好是精纯。”剑圣斐济看到亚德右臂的龙爪，在一旁称赞道。
　　皇帝随口问道：“跟你的剑气比起来怎么样？”
　　斐济凝重地说道：“比我的更加强大，这股力量的凝聚也是依赖着一种意志，而且这种意志比起我的剑意更加的浩瀚。如果真的要比的话，斗神阁下的斗气也许能与之一较高下。”
　　皇帝眼神一凝，说道：“淦，那还得了？这货刚才被那个教宗这么轻易地对付，也没见多强呀？”
　　斐济说道：“这并不是他的力量，好像是借来的。我之前好像听到了心灵宝珠四个字，可能与那个有关。”
　　皇帝听到心灵宝珠眼睛精光一闪，笑道：“看来我这个妹夫不简单呀。嗯？好像差不多了。”
　　（欠10……欧耶！）



第41章 160.家长来了（加更）
　　蛮吉体内的黑气已经被完全清除，一颗黑色的水晶从他胸口飘出。
　　亚德将它拿在了手中，果然是欲望水晶，这上面还飘荡着黑气，并且这股黑气依旧顽固不化，它还试图侵入亚德的身体中，但心灵宝珠的庇护让亚德根本不受这种侵蚀意志的力量干扰。
　　“这是什么？”
　　皇帝凑过来，直接将亚德手中的黑色水晶拿在手里。
　　亚德惊慌道：“喂，等等！这很危险！”
　　斐济也连忙提醒道：“陛下，小心这股力量能影响神志！”
　　“噢？你们在说什么呀。”皇帝捏着黑色水晶，仔细打量，丝毫不在意亚德和斐济的话。
　　亚德惊讶地发现，原本侵蚀人心的黑气居然无法侵蚀到这个年轻的皇帝，黑气如同被吓到的盘蛇一样缩在黑色水晶上不敢乱动。
　　“这点程度的负面情感，也想干扰到我？笑话。”
　　皇帝冷笑一声，将黑色水晶扔了亚德。
　　“无聊的东西，只能把人变成欲望的奴仆，人的伟大可不在意屈服而在于征服。斐济，去把那些沉沦于欲望之中的废物解决掉。”
　　“是，陛下。”
　　斐济接受命令，前去帮助城里的士兵讨伐那些食**
　　亚德有些惊的说不出来话，他都没搞懂什么情况。
　　这边皇帝倒是询问亚德道：“你就是那个拐走我妹妹的男人吧？”
　　“啊，额，大概是吧。”
　　亚德感觉这个拐走用的不恰当，明明是你情我愿好不好。
　　“貌似你也没有什么出奇的地方，怎么就让那么别扭的妹妹看上了呢。算了，无所谓了。喂，你叫什么名字。”
　　亚德老实地说道：“特克斯·亚德。”
　　皇帝很直接地说道：“带上妹妹，跟我回月耀吧。到时候高官厚禄都可以给你。”
　　“还真是突然呀。”亚德苦笑一身声说道：“请容许我拒绝。”
　　“理由呢？”
　　“不想当个小白脸算理由吗？”
　　“可以，如果你想做事，只要有这个才能，我都会加以善用。放心，我从来不会浪费任何一个人的价值。”
　　“……”
　　亚德喃喃道：“真是不爽。”
　　皇帝挑挑眉毛：“嗯？”
　　亚德手交叉放于胸前说道：“你说话的方式真是让人不爽呀，如此随意地决定别人的命运，也许你的条件很诱人，但我最喜欢的就是对你们这些自以为是的家伙说不。”
　　“哈？”皇帝好笑地说道：“一味地逞强毫无意义，学会取舍你会得到更多。我并没有瞧不起你的意思，能让我这个倔强的妹妹呆在你身边这么长时间，没有点手段是做不到的。”
　　“这倒是真的花了不少代价。”
　　亚德想道：老子氪了一条命呢！
　　皇帝淡淡地说道：“我可以向你保证，我绝对会将你的才能毫无保留地发挥出来，让你扬名立万，也可以给你和我那个妹妹一场风风光光的婚礼。君无戏言。”
　　说着皇帝向亚德伸开了自己的手，仿佛他就是这个世界的主宰一样。
　　看着面前这位帝王自信的笑容，亚德相信自己只要把手递上去，荣华富贵便会招致而来。
　　这是前世他梦寐以求的生活，以前的他甚至都没有对这种事情说不的自制力。
　　可惜，他现在变了。
　　亚德深吸一口气说道：“承蒙您的好意，但还是恕我拒绝。”
　　皇帝挑挑眉毛问道：“为什么？”
　　“因为这一辈子我希望能自己选择自己的人生，自己去争取到我想要的生活，而不是依靠别人的施舍。”
　　“这不算是施舍，应该称之为机遇。普天之下，能让我亲自邀请的人不多。虽然听起来可能让你感觉我很自大，但事实上就是如此，我认为你应该把握。”
　　“但这是你的想法。”亚德坚定地说道：“我的人生应该由我做主。”
　　皇帝嗤笑道：“选择自己的人生是需要付出代价的，而这个代价往往不是像你们这些弱者可以承担的起的。不会认为心灵宝珠赐予的力量能伴你一生吧？”
　　亚德面对皇帝的嘲笑并没有生气，而是说道：“我自然知道现在的自己没有自由决定人生走向的权利，但至少我在追求它的路上。我没有迷信这种外力，但这并不妨碍我借用它达到我的目的。为了有一天能和夜曦这些最顶尖的强者站在同一个台阶，我会拼尽全力去争取，用属于我自己的方式，达到可以决定自己人生的高度。”
　　皇帝叹气，摇了摇头说道：“真该让你经受一番现实的毒打。”
　　亚德想起自己上一世轻笑道：“那个我已经确实的品尝过了，正因为知道那种滋味，所以我才会对拥有选择权如此的渴望。倘若我就这么跟你走了，我的直觉告诉我，这一生恐怕都要任由你摆布，而且那种官场的生活，偶尔体验体验也就罢了，真让我一直当下去，我会发疯的。”
　　亚德的话让皇帝有些感兴趣。
　　“我调查的情报你好像没有你说的那么有阅历，但你也不像是在说谎。看来一些有意思的事情我还不知道，但既然你体验过那种弱者的人生，就应该明白此时此刻还身位弱者的你，有什么资格拒绝我呢。”
　　皇帝的话越发的冰冷，寒意侵蚀着亚德的骨髓，这种不怒而威的气势让亚德动弹不得。
　　这不是气也不是魔法，这更像是一种压力，放在这个皇帝身上应该就是君威。
　　果然夜曦的哥哥也不是一般的皇帝呢。
　　亚德身上还有伤，受到此等压迫甚至有些喘不过来气，待他大口呼吸之后才开口道：“你打算把我劫回去？”
　　皇帝嘴角弯起说道：“虽然被你不识抬举的拒绝，但如果不把你也带上，恐怕我那个妹妹也不会愿意跟我回去。她的翅膀硬了，我不能随意无视她的意愿。她拥有着选择的权利，所以我要想办法逼迫她做出我要的选择。”
　　“真是可怕的兄妹关系呢。之前你跟夜曦说话的时候我就感觉到了，你的语气和神情虽然看起来像是一个关心妹妹的暖心哥哥的形象，但实际上这些都是表面现象，我能看出来你对夜曦只有很淡薄的亲情。之所以这么希望夜曦回去，看中的更多是夜曦的力量吧？”
　　“眼力不错。”皇帝直接承认了，他无奈地挠挠头说道：“没办法，皇家嘛，就是这样。我很早就看透了这些情感，身在皇族就别想着在拥有和普通人家一样的爱恨情仇。更何况是皇帝呢，一言一行都意味着一个帝国要跟随着你动摇，想要在王道上做到极致，就需要明白帝国即是你，你即是帝国。”
　　皇帝的话每说一分威严就越发沉重一分，直面这种压力的亚德仿佛从这个年轻的皇帝身上看到一个庞大帝国的缩影，这是如此的可怕而又孤独。
　　“抱歉，抱歉，说了多余的事情。”皇帝拍拍手，一切压力如烟云般散去，他不好意思地说道：“聊远了，我们继续接着上一个话题，我看中我那个妹妹的力量了，想要把你一起打包带回去，我知道你有意见，给你申诉的机会，但希望能让我心动。”
　　亚德老实地说道：“这么把夜曦带回去她不会帮你的，甚至可能杀了你。你也不想睁眼闭眼都要放着一个顶级刺客的暗杀吧，想想吃饭要担心被下毒，穿衣服要小心被涂毒，睡觉要防着被人拿匕首抵着心脏，聊着天结果一把匕首就插头上了。偏偏这个罪还是自己找来的，而且是自己妹妹还不好处理，甚至有些防不胜防。”
　　“……”皇帝沉默一阵后说道：“你好像挺懂？”
　　“毕竟亲身经历，你要体验一把吗？”
　　“一点都不想。”皇帝郁闷地看向还在打座疗伤的夜曦说道：“不是有你当人质吗？”
　　“说实话，大舅子。”亚德惭愧地说道：“我好感还没有刷够，目前的进展是如果我被当做了人质，她打算先把我干掉然后替我报仇。”
　　皇帝：“……”
　　两人面面相觑，最后皇帝揉揉鼻子说道：“你这貌似在利用我妹妹感情呀，人渣。”
　　“我这只是实话实说，不利用一切可以用的筹码，我怎么敢和大舅子你谈条件呢。”
　　“你大舅子叫的很顺口嘛，这么有自信至少起点人质的作用呀。”
　　“我这不是正在努力吗？你看我和夜曦可以同眠共枕了。”
　　皇帝略微惊讶地看着亚德说道：“可以嘛，这你还活着？”
　　“是死过一回了，这都是小事了。”
　　皇帝眼神撇向亚德下面，狐疑道：“话说，该不会我那个妹妹没有把你当男的吧？”
　　“……”
　　这哪是不把他当男的呀，这是你妹没把自己当女的好吧。
　　这话亚德没办法说出来，只能狡辩道：“不管怎么说我们关系至少到了朋友以上情人未满的地步了。”
　　皇帝啧啧道：“母后听了估计相当欣慰吧。”
　　“岳母还在呀，呸，乌鸦嘴。”
　　“健康着呢，明年12月份是她40岁的生日，盼着她最喜欢的女儿能回来。相信要是哪个男的能把她领回去，估计当场让他们结婚都行。”
　　“义不容辞！”
　　亚德信誓旦旦地说道：“怎么也要给岳母一个惊喜。”
　　皇帝拍拍亚德的肩膀说道：“可以，我看好你。没外人的时候称呼我为艾伦就好了，对了，我妹妹那边的名字叫做蒂西，说不定哪天就用上了。那我就不强人所难了，你跟我妹商量一下吧，反正她一直听着呢，好好和她解释，妹夫。”
　　“好呀。”亚德满口答应，然后瞬间反应过来：“她一直听着？她不是疗伤的吗？”
　　“你是傻子吗？疗伤又不是睡觉，她耳朵没问题当然一直听着呢，算算时间她也差不多能稳定下来了……呦，醒了呀，你们聊吧。”皇帝拍拍亚德的肩膀坏笑道：“妹夫，你先活下来再叫我大舅子吧。”
　　此刻亚德已经因为背后的杀意而听不到皇帝的话了。
　　（欠10……我感觉仙气升腾）




第42章 161.圣的境界
　　前往赛雷要塞的路上，变成刺猬的亚德正躺在运粮车上动弹不得。
　　夜曦的解释是亚德受了很重的伤，需要针灸进行治疗。
　　皇帝在知道这个消息后还专门过来看看亚德。
　　这位月耀的皇帝居然还打算跟他们一起去赛雷要塞，亚德他们也是大吃一惊，他身边的那位剑圣也是苦苦劝告，但貌似都无法改变艾伦的想法。
　　“哟，妹夫，你没事吧。怎么才一会没见就成刺鼠了呢。”
　　（刺鼠，可以理解为异世界的刺猬，不同的是可以将背上的刺发射出去。）
　　亚德全身麻木阵痛，根本没办法回皇帝的话。
　　夜曦撇了皇帝一眼说道：“怎么，你也想试试吗？我不介意的，针可以管够。”
　　“哈哈，我就算了。”
　　艾伦知趣岔开话题，他感觉要不是斐济一直跟在他身边，夜曦就已经强行给他扎上了。
　　“蒂西，你还没有到圣的地步呀。”
　　夜曦：“……”
　　“按理说你的实力达到了呀。”
　　夜曦：“……”
　　“卡在了心境上吗？”
　　夜曦始终不理会艾伦，但艾伦依旧自顾自地说道：“你……也该找到自我了吧？一直当别人的提线人偶就这么开心吗？”
　　“我是夜曦，不是蒂西。别跟布基鸟一样叽叽喳喳，把你舌头割了充当军粮。我高兴做什么就做什么，说不定我下一秒就想当个杀手，第一个祭刀的目标就是你。”
　　夜曦罕见恼火，朝皇帝投掷了一把小刀，不出意外的被斐济拦下。
　　斐济苦笑道：“公主殿下，陛下也是好意。您只差一步就可以踏入‘圣’。”
　　夜曦皱眉道：“无需你们管，滚。”
　　“圣是一种境界，并不仅限于修者。虽然现在一般都是指修者了，修者在气和魔法的修炼到绝顶后，想要更进一步就要追求心境上的突破，达到天人合一，人们把这一种境界称为‘圣’。无论什么事物都能迅速把握和通晓事物的本质，超越‘器’的限制，达到一通百通的地步。嘛，其实‘圣’这种境界放在方方面面都很好用。只不过要想走到这一步，通明本我是最重要的，如果连自己的存在都无法通晓，就更不要说了解其他事物的本质了。”
　　艾伦有恃无恐地解释道，他这并不光说给夜曦听得，还说给躺在运粮车上的亚德。
　　如果现在还有谁能改变夜曦这种，那就是亚德了。
　　“呜呜呜！”
　　亚德不断挣扎，眼神拼命向夜曦示意。
　　夜曦冷漠地看了他一眼，手一招，亚德脸上的银针自动飞到夜曦手中。
　　亚德终于是能开口说话了：“你是说‘圣’并非只有武者可以达到？”
　　“我还以为你会问我妹妹的事呢。”
　　亚德不在意地说道：“她跑不了的。”
　　虽然说完这句话后夜曦的目光更冰冷了，然后亚德身上就多了几根银针。
　　“是啊，只不过现在修者更容易达到。因为他们实力够呛，能去常人所不能去的地方能看到更多常人看不到的事情。他们的目光和格局不局限于一人一城一国，故而想对容易达到‘圣’。但这并不意味着别人就做不到，虽然不想武者到达‘圣’后那般强大，但身处方寸之地，让自己的思维宛如黑洞，将一切尽揽于心，洞察万物运行之规则，身处何时何地都能从容不迫。这才是‘圣’这种境界最可怕的地方。”
　　亚德眼睛流动着异光，他感觉自己听到了很不得了的东西。
　　“‘圣’真的这般强大吗？”
　　“你认为呢？”
　　皇帝突然看向亚德，眼神如同深渊般深邃而又可怕。
　　亚德感觉全体都被猜透，每一秒的想法都被捕捉，他就像是那永远逃不出如来佛掌心的孙行者一般，死死地被艾伦拿捏着。
　　之前亚德还以为略胜了一筹艾伦，但这一刻他才明白，他从来就没有和艾伦站在同一高度。
　　即便只是第一次见到夜曦，艾伦就已经明白了她的个性，也明白根本强求不来，他只是在用亚德，用亚德将一个更强大的夜曦送到他面前罢了。
　　亚德感觉自己被艾伦吸入了他眼中的深渊，在那里亚德摸不到自己的方向，只有一道白光护佑着他，让他不至于连自己的存在都无法把握。
　　“你可以了。”
　　夜曦不耐烦的语气传过来，将亚德从思维的深渊中解救了出来。
　　艾伦轻笑道：“我只是在帮他明白何为‘圣’而已，有心灵宝珠又不用担心他会沉沦。”
　　“呼，呼，呼。”亚德大喘着气，然后突然笑了起来：“哈哈哈，这就是‘圣’吗？这真的是太有趣，我要到达这个境界。”
　　亚德肯定而又坚决的语气让艾伦愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来：“可以，哈哈，逃脱思维黑洞后居然是这种反应。要不是你身上还有心灵宝珠，我一定以为你要么是傻了要么是疯了。”
　　艾伦的笑意慢慢停下来，认真地对亚德说道：“看样子你也不想是武力派，如果真有那么一天，我期待和你的畅聊。”
　　“对了，我还有一个问题，如果‘圣’的境界可以迅速掌握任何事物的本质，那不就意味着可以全能了吗？”
　　“并非如此，把握和洞悉本质却并不意味着就擅长完成，就想要做。能做好但并不意味着就能够在不属于自己的领域追赶上那些顶尖者，无论‘圣’的境界再怎么可怕，无论人神的精力也是有限的。很多人一生只爱好一门或者几门，终究达到‘圣’这门境界也是为人用的。不要去想这么多了，很多东西无法用言语来表达，等你有一天到达那你自己就会明白了。如果你终其一生都没到达，那跟你说了也没用。”
　　言罢，艾伦驾驭着龙马往前走去。
　　亚德依旧回味着艾伦的话，他撇向夜曦，关于她的问题亚德已经很清楚了。
　　现在卡在夜曦心中有一个结，那个结只有那个人可以解开，亚德能做的只是让现在的夜曦在打开心结后迅速认清自我。
　　“你被忽悠傻了吗？一直看着我。”
　　夜曦突然嘲讽道，亚德耸耸肩说道：“我只是在想原本就这么厉害的夜曦如果突破到‘圣’会有多强，夜曦你自己不好奇吗？”
　　“不好奇，通晓事物的本质？这个早就做到过了。”
　　“嗯？”
　　在亚德不解地目光中，夜曦平静地说道：“达到这种地步的方法不止一种，放下一切的情感，斩断一切束缚，用超然的目光去看待世间万物，它们的本质也会如气泡般浮出水面。这是我前世就已经做到的事情。”
　　亚德张张嘴不知道该说什么，半天之后才开口道：“总感觉和艾伦说的好像大为不同。”
　　“所以不用迷信那一条。只不过我前世那个方式不如‘圣’稳定，毕竟人这种生物，总是会克制不住欲望想要去寻找依托。当我在侯爵家生活7年后，不知不觉间已经找不到那种感觉了。”
　　“呼~最好永远都找不回来。”
　　“呵，如果我回到那种状态，说不定你会活的更安全。毕竟我就不在意你那些龌蹉肮脏的心思了，可能为了激发你的动力，适当给你福利也不一定。”
　　“但谁晚上想搂着一个冰块睡觉。”
　　“？？？”
　　夜曦看草履虫的目光看向亚德：“你这个变态原来一直在梦里想着是是非非呀？果然脑子都被白浆灌满，就这还想突破‘圣’？哦，也不一定，毕竟你可是被圣者认可的变态，终究与众不同。”
　　“怎么能是梦呢！”亚德倔强地说道：“这是未来！”
　　夜曦讥讽道：“天天想着不存在世界线，我懂，精神病突发的前兆。”
　　“咳咳咳。”
　　这时一道不合时宜的咳嗽声传来。
　　“格雷，你个大傻瓜。没看我正看的爽呢吗？”
　　一只小萝莉抱怨着某位不解风情的封号骑士打扰她欣赏小情侣的拌嘴日常。
　　“闭嘴，整天唯恐天下不乱。”
　　小萝莉的抗议只得到了一个爆栗。
　　夜曦冷哼一声，驾驭着龙直接走开，留下亚德躺在运粮车上。
　　亚德无奈地看着格雷靠近，问道：“格雷阁下，你找我有事吗？”
　　“抱歉，打扰阁下了。”格雷还是很懂得，但任务在身，他也是没办法，身边这个祖宗还是尽快脱手的好。
　　“冕下想要拜托亚德阁下一件事。”
　　“教皇冕下？”亚德心中一惊，刚想做起来，但身体不受他控制。
　　这才想起来他被夜曦锁住了周身的穴道，动弹不得。
　　于是亚德只要脸上严肃地说道：“不知道冕下想要我做什么？义不容辞。”
　　看在心灵宝珠这种bug级别的宝物上，亚德也不能怠慢呀。
　　格雷欣慰地说道：“那可真是太好了。”
　　然后他就把一只哥特装的黑发萝莉给提到亚德的视线中，这只萝莉亚德知道，一直跟在格雷身边，时不时被爆栗，总是叫嚷着‘没有什么是一发陨星魔法解决不了的’。
　　在亚德疑惑地眼神中，格雷说道：“这是我们大圣堂马克特主教的孙女，也是教堂的预备修女。现在为了让她能出门历练，增长见识和磨练性格，教皇冕下将她开除教籍，让她跟随阁下一起冒险。”
　　“额。”亚德半天说不上来话，这是让他当个男妈妈，给他们管孩子？
　　看样子还是个熊孩子！




第43章 162.逆天的萝莉（加更）
　　看着面前鼔成包子脸，气呼呼的小萝莉，亚德陷入了沉思，别怪他想多，主要是大圣堂这一手实在太突然，这说没有任何鬼他是绝对不会相信的。
　　格雷提醒道：“亚德阁下，以后她就交给你了，如果她不听话就敲她脑袋好了。”
　　亚德还有些发愣：“啊？噢噢。”
　　“你可以一定要看好她，不听话一定要收拾她！特别是周围要有大量魔力聚集，你一定要特别注意她！”
　　3个‘一定’让亚德确定这个萝莉绝对不简单。
　　亚德试探问道：“难道她是那个实力强大的幻想种换成的人形？”
　　“你敢说我不是人！给你陨星魔法。”
　　“闭嘴！”
　　格雷之爆栗！
　　萝莉捂头痛哭。
　　格雷咳嗽两声说道：“这倒不是，他是我们大圣堂主教的孙女，只是魔法天赋有点高，但心智之类的还不够成熟，所以魔法掌控能力有些不足，想要她出门锻炼。对了，你叫她若叶就好，小叶子也行。”
　　萝莉指着亚德骄傲地说道：“这个猥琐男！不允许你直呼本小姐的名！你可以称呼为尊敬的若叶小姐，或者若叶公主！”
　　亚德看着若叶诧异道：“她是公主？”
　　格雷解释道：“不是，只是瓦格拉的大家都挺宠着她，然后就这么叫了，这小丫头也是童话故事看多，所以就……其实没什么了不起的，犯错就教训她好了。”
　　若叶张牙舞爪道：“格雷，你这个混蛋！回去我让我爷爷给你穿小鞋子！”
　　亚德看着这个明显没有长大的萝莉，称奇道：“她连穿小鞋子都知道。”
　　“有些不正经的人教给了她很多不必要的知识。”
　　格雷捂住若叶的嘴，先是笑着和亚德解释。然后掉头就是给了若叶一发爆栗。
　　“就因为你每次这么说，马克特主教的风评才被害的！要是让马克特主教知道了，你就等着抄一百遍的圣堂教义吧！”
　　“唔~”
　　若叶委屈巴巴地抓着格雷的袖领，讨好道：“格雷，我错了。不要给爷爷说。”
　　亚德：“……”
　　感觉这两个挺有喜感的，有点像他和夜曦，只不过地位完全反了过来。
　　亚德突然间心里很不平衡，早晚要把自己的地位调整过来。
　　教训完小萝莉后，格雷继续和亚德说道：“亚德阁下，怎么样？教皇冕下说你被心灵宝珠认可的品行一定能教好若叶的。”
　　这是在提醒他该还债了吧？！
　　亚德无奈地点点头说道：“好的，我答应了。话说，能不能跟我说一下，她那个陨星魔法是怎么回事？”
　　格雷脸色一下子不太正常了，结结巴巴地说道：“那，那个呀。没什么，只是对城级魔法而已。”
　　“噢，对城级……对城级魔法？！”
　　亚德瞪大眼睛看向格雷，指着若叶说道：“这个小不点能单独施展对城魔法？！”
　　对城魔法，就如同言语上的表述一样，可以一次性毁掉一个小型城市的魔法，被称为禁咒的存在。
　　有着与魔法威力相匹配的学习难度，是即便知道法咒也很难使出来的大魔法，在世上流传的禁咒数量不多，能学习的人更少。
　　军队通过军势连接可以勉强使出来，但那需要大量精锐魔法术士，而且至少3年的练习。
　　因为使出这种禁咒施术者本身是要承担很大风险的，魔素反噬的概率很高，不熟练用都不敢用。
　　所以考虑极低的实用性，军队那边也早早放弃了，改为用魔晶石和气充能的战略武器代替。
　　至于为什么亚德知道的这么清楚，因为前世以撒身边就跟着一名掌握对军级别禁咒的魔女，但即便那个魔女是魔术世家出身，从小就接受严格到苛刻的魔法训练，本身天赋绝佳也不敢整天把禁咒挂在嘴边。
　　亚德见了鬼一样地看着若叶，如果格雷没看玩笑，这可真的是个逆天的小萝莉。
　　“说谁是小不点呢！”小萝莉想给亚德指着她的手指来一口，但是身体被格雷抓在半空中根本动不了。
　　“额，没错。若叶天生就魔素储备量异于常人，而且从小魔法天赋很高。”
　　“这已经不是高可以形容了吧？！她真的能用出来？！”
　　若叶即便被提在空中也很嚣张地叉腰说道：“不信我现在就给你来一 发大陨星！”
　　“闭嘴！不准用！”
　　格雷马上对准备举起法杖施术的若叶进行了制裁。
　　捂着脑袋的若叶不满道：“格雷大笨蛋！是他要看我才施展的！”
　　“用不着。”格雷瞪了若叶一眼，然后苦笑着对亚德说道：“没错，若叶从学会到现在已经使用了将近1000次陨星魔法了。”
　　亚德倒吸一口凉气，问道：“在哪？我没听说过那个地方居然遭受了将近1000次天灾呀。”
　　格雷听到这苦笑一声道：“大圣堂总部瓦格拉。那里设的有干扰结界，把动静掩盖了。”
　　“瓦格拉还好吧？她这么跳没出现什么事故吧？”
　　格雷下意识想了想，说道：“除了第一次砸了马克特主教的家，不过好在马克特主教家在瓦格拉的住所也比较偏僻，当时就她和马克特主教两人在家，马克特主教实力够强，而她有教皇冕下给予的绝对庇护，所以没啥事。其他都在训练场养着，加上有了防范，没有意外伤亡了。”
　　亚德吓得银针都有点镇不住他：“差点连自己和自己爷爷都给干掉？！”
　　“咳咳，是这样。”
　　格雷：（→_→）
　　亚德看了看撅着嘴的若叶，又看了看格雷，问道：“能把她退回去不？”
　　“亚德阁下怎么能反悔呢，就交给你了，这可是教皇冕下的亲自委托。冕下盖章的委任书就给你放这了，放心，这一会时间我会帮你看着她的，亚德阁下还是尽快适应吧。”
　　格雷将一张华丽的，盖上教皇公章的委任书放在了亚德身上，不管他的极力挣扎，就这样提着若叶离开了亚德附近。
　　亚德已经能想象未来的人生了，他感觉需要多几条命，要不然那天死在友军伤害都不知道。
　　“唔~！”
　　突然一旁传来闷哼声，亚德扭头看去，发现蛮吉似乎要醒了。
　　这个运粮车上并不是亚德的单间，欲望水晶被拔除后就陷入昏迷的蛮吉也在旁边。
　　亚德见状问道：“你醒了？”
　　蛮吉缓缓睁开眼，他有些无神地望向天空，开口道：“我感觉自己做了一个梦，梦里出现了另外一个我，残忍，暴虐，他憎恶着一切，嫉妒着一起，想要毁灭一切。而原本的我却深陷在一团黑色的沼泽地里。阴冷潮湿，不断地拖拽我想要把我拉下沼泽地里。我拼命挣扎却于事无补，而那个黑色的我就在一旁用猩红的眼光看着我，似乎在等着我被拉下去，然后好替代我。”
　　亚德抬抬眉毛，这应该是欲望水晶发挥作用后，蛮吉精神世界的具现。
　　“就在我马上就要完全被淹没在沼泽地里的时候，一道如同太阳般温暖白光照射了进来，他驱散了这杂糅了无尽恶意的黑泥，然后我就看到了一条巨大的白龙翱翔在空中，驱散了所有的黑暗。那条白龙最后化作一个模糊的白色人影，他走到那个黑色的我身边，将他一巴掌击散。然后那个世界就轰然破碎了，然后我就不知道后面的事情了。”
　　亚德知道那个白龙化作的白影是谁，只有可能是噬龙帝，一巴掌击碎的方式还真是直接呀。
　　蛮吉突然问道：“是你救了我吗？”
　　“算是吧。我也没想到可以救下来你。”
　　蛮吉恳求道：“能不能请你救救我那些族人。”
　　亚德遗憾地说道：“我尝试了，中毒已深，无法救回来。你还没有完全被欲望控制，所以驱散你的恶念人格，取出欲望水晶，你就可以恢复正常。但你那些族人是服用的毒粮草，并且人格完全被恶意吞噬，击散恶意等同于杀了他们。我已经做过了实验，无一例外全部脑死亡。”
　　“为什么，为什么我们要遭受如此的灾难？！咳咳。”
　　蛮吉突然激动起来，但被欲望水晶摧残的身体还没有完全恢复，他刚想吼两声就被急促的咳嗽声打断了。
　　亚德也仰头看天说道：“因为这是无常的命运。”
　　蛮吉的目光瞬间暗淡下去：“你是说我们活该如此？”
　　“当然不是。”亚德眼睛变得越发犀利，语气肯定道：“命运可以不公的对待我们，但我们却不应该因为不公的命运而自甘堕落。说白了，人生的轨迹终究还是把握在我们自己手中，既定的命运无法改变，但是未来的人生我们却可以做主。是就这样颓废地变成一个废人，还是就此奋起去向命运夺回我们失去的东西，这都在于我们。”
　　蛮吉苦笑道：“能做到吗？”
　　“我不知道。”
　　蛮吉一脸不解地看着亚德，发现亚德也笑着看他。
　　“这个答案我给不了你，因为你还没做，那一切都皆有可能。是光明大道还是无尽深渊，是塔格拉就此消亡在历史的潮流中还是重新崛起变得更加强大，这些我没办法给你答案，因为在乎塔格拉未来的是你们。蛮吉，塔格拉的未来是在你们手中，不是我，更不是命运。”
　　亚德的话让蛮吉陷入了沉思。
　　“蛮吉，你应该也知道了，在赛雷要塞外的数万蛮族士兵包括你大哥都已经没有救了，但你还有自己的族人。他们也许寥寥无几，所以你要放弃他们吗？”
　　“当然不可能！”
　　蛮吉的眼中重新燃起了斗志：“我要救下来他们，我要和他们一起夺回塔格拉的未来！”
　　“哈哈，你们能做到吗？”
　　“能！”这次轮到蛮吉肯定地说道：“只要没有看到那‘不可能’的未来，我就不会放弃。我会用我的全部包括我的生命去做到！”
　　亚德大笑道：“哈哈哈，很好，蛮吉，请记住。有一个和塔格拉毫不相干的外人，特克斯·亚德正期待着你们夺回自己的未来。”
　　蛮吉郑重地向亚德点头说道：“我以伟大的密达拉发誓，一定要让你见证我们塔格拉光辉的未来！”
　　（欠10……别想阻止我）




第44章 163.总攻（加更）
　　将时间退回教宗撤退的时间。
　　回到蛮族军帐的教宗并没有计划失败的遗憾和恼怒，就好像一件微不足道的小事出现意外一样。
　　教宗淡淡地说道：“没想到月耀的皇帝和圣堂的封号骑士会出现在那里。看来在这里杀掉那个亚德不太现实了，放弃吧，泰拉那边我会跟他说的。你先下去疗伤，接下来没有太多需要我们忙活的事情了。马上就要大总攻了。”
　　“是。”
　　黑武士虽然口头答应，但眼神还是有些犹豫地看着教宗。
　　教宗见状说道：“放心吧，我有分寸。毕竟你已经是我们的一员了，为教团做出如此大的帮助，你的要求我会尽量满足。”
　　“多谢教宗。”
　　黑武士这次退了下去。
　　教宗看向他离开的方向，摇了摇头，然后就来到了帅帐。
　　里面蛮族的首领，也就是蛮吉的哥哥，他身上的黑色已经快要凝成实质了。
　　教宗见此喃喃道：“时间差不多了，可以开始进攻了。”
　　与此同时的赛雷要塞，正在城墙上观察敌人的侦查士兵突然看到了可怕的一幕。
　　驻扎在他们前方的蛮族部落大营中，一股血色的潮水冲了出来，蛮族上万士兵终于是完成了变异，化为了食**，开始冲击赛雷要塞。
　　“敌袭！”
　　警钟敲响整个要塞，两个军团长心中一沉，该来的总归是要来了。
　　敌人一直放弃城池的异常行为，他们不是没有进行过讨论，都猜想这可能是在拖延蛮族士兵变异的时间，并且让他们军队的重要武器和物资的运输线拉长。
　　但这是**裸的阳谋，如果不加速进军，将这些蛮族尽快赶出汉洛的边境。这些蛮族就会在汉洛的境内变异成怪物。
　　那群怪物的单兵作战能力很强，而且还会小规模配合，一旦在境内肆虐开来，后果不堪设想。
　　这样急行军至少把他们赶到了境外，想要通过汉洛的境内就必要需要攻破赛雷要塞。
　　因此即便预想到这种情况，彼得和甘乃迪也必须硬着头皮吃下，他们是保护国家安全的军人，所需要考虑的不光是胜负还有他们背后的国家。
　　里恩此刻也呆在赛雷要塞，尽管彼得再三劝阻，希望里恩留在更加安全的位置，但被里恩果断地拒绝了。
　　“我是父王任命的元帅，尽管我毫无掌兵的经验，但我也知道三军主帅如果临阵脱逃是怎么的后果。如今将士们都准备浴血奋战，我经验浅薄，无法指挥作战。但我一定要和他们待在一起，让他们明白汉洛从来没有抛弃他们，王室也没有抛弃他们。”
　　里恩坚定地目光注视着彼得，他下达了作为元帅第一个军令：“彼得将军，甘乃迪将军，我命令你们不得以任何形式逼迫我出城，我会在这里和你们一起化作守护汉洛的屏障。”
　　彼得苦笑着答应：“是。”
　　甘乃迪眼中闪过一丝敬佩，坚定地说道：“是！”
　　里恩松了一口气，对一旁的迪恩说道：“抱歉，迪恩阁下。将你带入如此的险境，你已经出色的完成了你的任务，可以离开了。”
　　迪恩打打哈欠道：“放心吧，我想要离开什么时候都可以，你就别在这瞎操心了，现在我就想呆在这里睡觉，别管我。”
　　里恩知道迪恩的意思，感激地说道：“谢谢阁下。”
　　里恩深吸一口气，对两个将军说道：“我们开始迎敌吧！”
　　“是。”×2
　　……
　　里恩的出现的确极大的鼓舞了军队的时期，一名王国的皇子和他们同生共死，这让他们内心燃起了高昂的斗志，更加无畏地直面面前的怪物们。
　　汹涌而来的红色潮流与赛雷要塞这块磐石发生了碰撞。
　　高大的城墙并不能阻隔怪物的脚步，它们的四肢可以让它们牢牢吸附在城墙上，以不逊色于平地的速度往上攀爬。
　　早就对怪物身体有了悉知研究的军队并不感到吃惊，他们已经做了准备。
　　各种守城的器械被一一抬了上来，魔法覆盖在墙壁上，将城壁铺上一成冰霜。
　　沾到这些冰霜的怪物四肢都会变的麻木，行动迟缓，但后面的食**依旧速度不减的往上冲，直接踩在被冰霜给迟缓到的同伴，根本不在意它们的状况。
　　这样做的后果就是依附墙壁的怪物不堪重负和冰冻掉落下去，往往会连带着一群踩在它身上的食**一起掉落下去。
　　当然再严密的防守也是会出现漏洞，但结成军势的部队即便是变异之后的怪物也很难突破。
　　一时间双方陷入了僵局，借助赛雷要塞的险要以及准备充足的应对策略，城里汉洛军队虽然只有5万但也抵抗住了四面八方而来的怪物的攻击。
　　只是这样子守城的器械正在快速损耗，军队中准备的魔晶石也飞速消耗，速度还要比彼得他们预料的更快。
　　彼得问道一旁的参谋：“后续支援部队什么时候能到？”
　　参谋皱眉说道：“再有两个小时5万援兵就能到，只是……”
　　彼得知道参谋的意思，即便援兵赶到，他们想要进入赛雷要塞也是一件难事。
　　按照赛雷要塞附近的地形，一般而言蛮族那边正面进攻最多袭击到赛雷要塞的正面，两侧和后方因为险要的地势很难作为切入点。
　　但面对这些不受地形限制的怪物，其他方向也被覆盖在了攻击方位内。
　　彼得和甘乃迪庆幸的是，这些怪物似乎在不解决掉赛雷要塞前，不打算深入进军，要不然他们的努力就白费了。
　　甘乃迪问道：“援兵携带的有重武器吗？”
　　“有魔法团和魔晶炮，但……难道让他们对着赛雷要塞开火吗？”
　　甘乃迪皱眉说道：“要塞比较坚硬，可以抵抗住这些攻击，如果误伤也是没办法的事情。你去观察援兵，如果他们到了，就用旗语下达命令。”
　　“是。”
　　参谋领命离开。
　　彼得和甘乃迪叹了口气，即便如此解决的也只是一侧的危机，现在正面上他们的消耗如果不尽快得到补给，赛雷要塞就要被从正面突破了。
　　……
　　亚德这边，他所运送物资的部队和前来支援的原本接上了头，这才得到赛雷要塞已经被攻击的消息。
　　一行人火急火燎的赶到赛雷要塞附近，就看到了这让人发渗的一幕。
　　整个赛雷要塞城壁如同被披上了红色的外衣一般，即便一处脱落，也会马上染上。
　　这些密密麻麻的全是食**。
　　见到赛雷要塞上的旗鱼后，援兵的指挥官马上下令对赛雷要塞城墙以及附近地区进行攻击，然后缓慢推进。
　　亚德看着这缓慢的推行速度，皱眉道：“这样子我们什么时候才能进城？”
　　援兵指挥官苦笑道：“无法估计，那些食**数量太多了，不将他们来到这一侧清理大半，我们会在进城的途中被偷袭的。”
　　艾伦观察了一阵后说道：“留下一半的人和重武器不计消耗的轰炸阻拦那些怪物到达后方的路线，另一半人急行军将剩余的武器和物质运送进去。轰炸的方位大概是这里，这里。”
　　援兵指挥官犹豫道：“放弃一半的人和物资吗？”
　　艾伦耸耸肩说道：“不放弃你一点都运不进去。”
　　援兵指挥官咬咬牙说道：“好。”
　　按照艾伦的方法城后很快被清理出一片安全地带，指挥官马上派人搬运物资进城。
　　“陛下，这次绝对不行！您绝对不能进去！”
　　艾伦也要跟着进去的行为可把斐济吓个够呛。
　　“怕什么，又不是空城。里面的部队还算精锐。”
　　“这毕竟不是月耀的部队，虽然也可以称上精兵，但数量毕竟只有这些，而且里面的武器装备和月耀那边差很多的。”
　　“放心吧，有什么不对就跑呗。帝国第一剑客想在一群野兽中带个人跑路还是很轻松的吧。再不行，我不是还有个妹妹吗？妹，你不会眼睁睁看着哥死吧？”
　　夜曦冷笑道：“你现在就可以去死，不用死在我眼前。”
　　艾伦悲痛道：：“……就算没有小时候的记忆，难道血脉的亲情还不够吗？我真的好伤心。”
　　“恶心，滚！”
　　夜曦已经受不了艾伦的亲情戏，直接离开了。
　　亚德拍拍艾伦的肩膀说道：“大舅子，原来你知道夜曦失忆了呀。没事，交给我吧，我会好好调教她的，你只需要给予我大力支持，在岳母那边给我多说说话就好了。”
　　艾伦：“……”
　　艾伦最后叹口气说道：“斐济，走吧。别担心，要知道大圣堂的封号骑士都在这里，相比大圣堂不会作视这种邪教行迹得逞吧？”
　　艾伦的视线移到格雷身上，格雷此刻正严肃地凝视着赛雷要塞。
　　听到艾伦的话后，格雷正色道：“我会跟着进城的。”
　　若叶眼睛冒光，挥动法杖道：“哈哈，没关系，像这种小角色。我只需要要1发陨星魔法就能解决了！”
　　“住手！里面还有汉洛的人，你给我过来！”
　　格雷拖着若叶就往赛雷要塞走去。
　　（欠9……当你们认为更新不回来的时候它来了，我又是9了！）




第45章 164.大魔法师若叶
　　赛雷要塞城楼上，亚德见到里恩平安无事松了一口大气。
　　里恩高兴地说道：“老师，你平安过来了。”
　　亚德笑着点头说道：“嗯，跟着物质一起混进来了。虽然是经历了一些波折，幸得贵人相助。”
　　里恩疑惑道：“贵人？”
　　亚德侧身将身后跟着上来的艾伦露出来：“相当贵的一个人。”
　　甘乃迪皱眉说道：“军事重地，怎么可以让别人随意上来？”
　　亚德苦笑道：“因为需要他们的力量破局，还请将军见谅。而且这位我是真的贵到一定要介绍给两位将军，我们能把物资送进来还是他出的主意。”
　　彼得好奇地问道：“是谁呀。”
　　“是我。自从我坐上那个位置之后，就再也没有亲临战场了，还是如此的热闹呀。”
　　艾伦大步走了进来，不得不说无论身处何时何处，只要艾伦一出现，那强烈的存在感都无法让别人从他身上移开。
　　彼得和甘乃迪甚至从他身上感受到一股压迫感，那是上位者才有的气概，曾经从他们的陛下身上感受到。
　　但远没有艾伦来的浓烈。
　　彼得眼神凝重地问道：“阁下是？”
　　艾伦轻松地说道：“我嘛，你们可以称呼为为艾伦，一位看望离家出走的妹妹的哥哥，也就职月耀帝国的皇帝。”
　　“是你！”
　　最先的惊呼声是从迪恩嘴里传出来。
　　艾伦见到迪恩也是大吃一惊，一脸开心地道：“迪恩阁下，我还以为你壮烈牺牲了呢，看到你平安无事真是太好了！”
　　迪恩咬牙切齿道：“好你个头，当初你要是告诉我刺杀的对象是那个怪物，我打死都不去。”
　　艾伦笑道：“所以我没提前告诉你，最后你知道的情况下不也是选择搏一搏嘛。我能理解，毕竟刺杀斗神这种事情光想想都能让人兴奋。”
　　迪恩冷笑道：“我差点兴奋死了，现在身上还残留着暗伤，实力不到原来的一半。”
　　“这不是活下来了吗？迪恩阁下只要愿意跟我回月耀，无论什么灵丹妙药我都可以为阁下去找。”
　　迪恩摆手道：“免了，我退休养老了，别想劝动我。”
　　艾伦见迪恩心意已决，可惜道：“是吗？太遗憾了。”
　　甘乃迪和彼得两人当时感觉被雷劈了一样，他们简直不敢相信自己的耳朵。
　　彼得喃喃道：“开玩笑？”
　　亚德耸耸肩说道：“是真的。”
　　这一刻所有人都感觉太梦幻了，传说中月耀帝国的皇帝，就这么随便地站在了他们面前。
　　彼得和甘乃迪不知道该用什么样的方式来对待他。
　　里恩也是愣在了当场，说话都有些结巴了：“月，月，月耀，月耀帝国，月耀帝国的皇帝？！为什么会出现在这里？”
　　“说了，是看望妹妹和妹夫的。”
　　“你去死吧！”
　　夜曦：(҂⌣̀_⌣́)
　　后面的夜曦刚进屋就听到这句话，直接冷眼一脚踢过去。
　　就这踢击的力道，如果正中艾伦能直接撞穿墙飞出去。
　　“公主殿下，脚下留情！”
　　斐济赶忙用剑柄挡住夜曦已经到半空的腿。
　　“切。”
　　夜曦脸的阴沉地走到一边生闷气，嘴里嘟囔道：“最好让他24小时跟着你。”
　　艾伦无奈地说道：“真是可怕，就不能对跨越千里来见你的哥哥好点。”
　　“可以，我能让你痛快地下去。”
　　“夜曦小姐是月耀的公主？！”
　　里恩感觉自己今天收到的惊吓太多了，原本自己熟悉的人都变得这么陌生了。
　　他不确定地问道亚德：“老师，您该不会也是了不起的人物吧？”
　　亚德开玩笑地说道：“月耀帝国长公主的男人算吗？”
　　铛！
　　一把匕首插过亚德的耳边过去。
　　亚德咽了口口水，解释道：“你师傅我就是一个凡人，没什么特殊身份，真的！”
　　这时又有一男一萝莉走了进来。
　　格雷走进来后直接向里恩鞠躬道：“里恩殿下，大圣堂封号骑士格雷见过阁下。”
　　里恩点头示意道：“格雷骑士，你好。”
　　“还有我，大圣堂第一魔法师，若叶公主！”
　　里恩愣了一下：“教堂还有公主？”
　　“你闭嘴。”格雷让若叶住嘴之后，解释道：“小孩子嘛，总喜欢幻想自己是公主，不理会她就好了。”
　　“看来是过来了很多了不得的人物呀。”彼得苦笑道：“不过现在战事紧急，我们也没有时间招待诸位了，还请诸位去安全的地方歇息。”
　　艾伦摇摇头说道：“你们这还能被称为安全的地方？我们去歇息了，你这座要塞就真的完蛋了。从我刚才上来时，你们武器运送速度，魔法师施法的频率来看，如果不是有这波补给，你们就弹尽粮绝了吧？就算续上了这一波，按这个输出速度，最多两个小时就会耗之一空。”
　　艾伦的话让彼得和甘乃迪陷入了沉默，他说的是实话，这等眼力让两人相当佩服。
　　“不知艾伦陛下有什么可以破局的办法？还请不要吝啬指教，我代替汉洛王室感激不尽。”
　　里恩来到艾伦身边弯腰，言词诚恳地说道。
　　艾伦打量了里恩两眼说道：“懂得放下不必要的自尊来换取帮助，这点我很欣赏。破局的方法就是这位大圣堂的公主殿下，这位可是大圣堂的战略武器呀。”
　　艾伦指着格雷旁边的若叶说道：“要是让她来帮忙，外面那些怪物可能只是一发大魔法的事情，一发不够两发也行了。不过二发我感觉我们自己都没了”
　　里恩等人诧异地看向若叶，此刻若叶听到艾伦的吹捧，鼻子都要翘到天上了。
　　“没错，只要本小姐出手，再来十倍也不够本小姐轰的。”
　　“再来十倍你自己就要因为精神力透支脑死亡了！”
　　格雷用行动把傲气小萝莉的鼻子给摁了回去。
　　里恩见此有些不敢相信道：“真的吗？”
　　甘乃迪和彼得也是不信任地说道：“您在开玩笑吧？”
　　格雷倒是站出来，无奈地说道：“那个若叶的确是有这个能力。”
　　里恩惊喜道：“那可以拜托你们吗，格雷骑士？如果可以在此刻伸出援手，我感激不尽。”
　　格雷说道：“只要您同意，我是没问题，这些怪物已经确定是邪教所为，我大圣堂可以干预。至于若叶，她的监护权已经转移给了亚德阁下，所以让他来做决定吧。”
　　艾伦是刚知道这个消息，他疑惑地看着亚德说道：“你难道说是教皇的私生子？怎么他什么东西都往你这塞？”
　　里恩也是用询问的眼光看着亚德。
　　亚德满头黑线道：“我要是教皇的私生子还搁这被那个什么教宗给搞突然袭击？怕不是请4，5个封号骑士随身保护，或者直接把异端审判所的所长请过来当保镖。”
　　格雷提醒道：“那个真不行，教皇冕下都不敢下这命令，所长可能直接干掉你。”
　　亚德：“……所长的地位这么高？”
　　“在某些方面他和教皇冕下平级。”
　　艾伦也轻笑道：“那可是个厉害的人物。”
　　“算了算了，反正我也接触不到。”亚德郁闷地揉揉鼻子，装个逼都被人秒打脸。
　　“我作为监护人同意了，这样就行了吧？”
　　若叶撅着嘴不服气地说道：“切，谁要你同意。”
　　“你意思是不想我同意，不想用陨星魔法？”
　　若叶秒答：“想！这次就让你嚣张一回！”
　　就这样，在格雷的提议下一行人带着若叶来到了赛雷要塞的最高点。
　　看着依旧如同赤潮般的食 人 兽，彼得虽然对若叶的能力表示强烈的怀疑，但也实在是没有其他办法了。
　　情况就如同艾伦说的那样，岌岌可危，只要是可用的方法，他们都愿意尝试。
　　“魔法砸到那个位置就行。”
　　彼得按照他以往的经验在魔法地图上标记陨星魔法的落脚点。
　　“不，不行。这样赛雷要塞会被陨星魔法的余震给轰塌的。把位置挪到这里。”
　　格雷见状马上制止，并将距离调了3倍远。
　　彼得瞪着眼问道：“这是不是太远了？”
　　格雷估计道：“还好吧，这样城墙至少不会塌掉。”
　　彼得愣了一下，不明白为什么朝敌方释放的魔法会将自己这边城墙轰塌。
　　里恩开口道：“就按照格雷骑士的布置吧，毕竟我们对若叶小姐的陨星魔法还不清楚。”
　　彼得只好将信将疑地点头，格雷补充道：“两位将军，一会我喊趴下的时候请让墙头的士兵马上卧倒。”
　　甘乃迪和彼得对视一眼，犹豫了一下后点点头。
　　格雷见吩咐完毕，深呼一口气说道：“开始吧，若叶。”
　　“哈哈哈哈！第二次在外面施展我的大魔法，凡人们，好好看着吧！”
　　若叶气势高昂地大呼大叫，她高举自己的星星法杖，嘴里开始念叨起了生涩难懂的咒语。
　　“嘿，里恩是吧。见识过禁咒吗？”
　　艾伦突然对里恩说道。
　　里恩迷茫地摇摇头说道：“没有。”
　　艾伦看向天空：“那你今天可要好好看着，这被人们称之为天灾的大魔法究竟何等的强大。”
　　伴随着若叶的咒语，澎湃的魔力高速聚拢在她的法杖上，即便是亚德这些外行，也能感受到那沸腾的魔力。
　　远在蛮族帅帐的教宗，也不可思议地将目光投向了赛雷要塞。
　　“这种程度的魔力聚集，是禁咒？汉洛不可能有人可以使出禁咒。”
　　教宗突然想到他之前遇到的那个封号骑士，那个封号骑士旁边的确跟着一个小女孩，当时大呼小叫的说要给他一发陨星魔法。
　　本来教宗以为只是小孩子在开玩笑，现在……教宗喃喃道：“还是去看一眼吧。”
　　教宗消失在了原地，下一刻便出现在赛雷要塞魔力聚集的中心。




第46章 165.禁咒的威力（加更）
　　“有敌人！”
　　斐济第一时间发现了教宗，并用气息锁定了他。
　　夜曦等人也反应过来，进入战斗状态。
　　“呦，又来了，教宗阁下。”
　　比起其他人的剑拔虏张，艾伦就好像老熟人见面一样，向教宗挥手。
　　教宗朝艾伦点头示意，然后目光投向了若叶，他惊叹道：“没想到呀，一个小女孩居然有着如此的天赋，这是完整的禁咒吧，居然能够独立使用出来。我承认这超乎我的预料。”
　　也就是若叶这个时候要专心吟唱，不然看她那得意的小脸就知道一定会大呼大叫。
　　里恩见教宗没有其他动作，鼓起勇气提问道：“你挑起这场战争究竟有什么目的？”
　　教宗平静地说道：“不能告诉你，但肯定对我有好处就是了，我不会做无意义的事情。”
　　里恩目光坚定地看着教宗说道：“无论你是什么目的，这场战争都要结束了！”
　　教宗淡淡地说道：“无所谓，战争本身并不是目的。这次的胜利就让给你们好了，我们以后还会再见的。”
　　时空扭曲，教宗又一次消失在了所有人的视野中。
　　亚德皱眉问道：“这种神出鬼没的手段是什么？”
　　格雷依旧谨慎地说道：“应该是一种空间转移魔法，想要拦下他需要设立空间封锁。大家小心，他可能还藏在某个地方准备偷袭。”
　　艾伦头枕着手臂说道：“我感觉那人说话还是挺算话的，他应该是真的对这场战争的胜负不感兴趣。”
　　“那个混蛋！”蛮吉即便包裹着厚厚一层的绷带也奋力地嘶吼着：“居然敢如此践踏我族人的性命。”
　　里恩握拳说道：“我也不会原谅他，汉洛王国也有很多人因为克拉斯邪教饱受苦难。”
　　艾伦提醒道：“虽然打断你们很不好意思，但再不集中精力就看不到这永生难忘的画面了，陨星魔法的吟唱要到尾声了。看天上吧。”
　　所有人暂且放下心中的念想，抬头仰望天空。
　　万丈的高空之中，一道魔法阵正在凭空勾画。
　　当若叶吟唱完最后一句话后，一个两个足球场大小的魔法阵完全成型。
　　原本盘踞在若叶身边的魔力漩涡突然消失，仿佛暴风雨前的寂静。
　　轰隆！
　　一声巨响从视不可及的高空中传来，苍穹之上的法阵里，一颗巨大的陨星缓缓从法阵中显露身形，遮挡住了太阳的光芒，让整个战争笼罩在黑暗的阴影之中。
　　里恩不敢想象地说道：“这阵势？！”
　　亚德也是咽了口口水，他前世只从那个魔女口中听说，但从没有见做禁咒施展究竟是什么样子，而如今光是这前兆仿佛要毁天灭地的场景给他很大的视觉冲击力。
　　陨石完全从法阵当中显露出来，如同一颗小行星般悬浮在空中。
　　其身后的法阵突然大放光芒，这颗巨大无比的陨星像是被射出去的炮弹般直接朝地面高速冲击过去。
　　这会亚德他们真正看到天空中带来如此异象的事物了，居然是一枚熊熊燃烧的巨大陨石。
　　看到那枚陨石的大小，彼得和甘乃迪同时嘴角抽搐一下，幸好听从了格雷的意见，把距离调整的更远，否则赛雷要塞地基都会被震坍塌。
　　“两位，快让士兵趴下，堵住耳朵，闭上眼睛！”
　　格雷见状马上提醒道彼得和甘乃迪，同时自己站到有些脱力的若叶身前。
　　其他人迪恩，夜曦还有斐济联手保护着众人，撑开了气盾。
　　两位军团长马上将这个命令传达了出去。
　　亚德躲到夜曦后面感慨道：“这个萝莉真是不得了。”
　　然后亚德的声音就被彻底遮住了，巨大的陨石重重地落在了地上。
　　轰隆隆！
　　刺眼的白光在地面炸开，将世界染成了白色。
　　简直要将人耳膜都震碎的撞击声先行而至。
　　随后海啸般的气浪夹杂着炽热的热量扑面而来，那些没有准备，也没有城墙与结界庇护的食 人 兽被这灼热的气浪无情的融化，坚韧的身体和骨架没有起到保护作用，很快化为一摊血水，然后血水蒸发消散。
　　即便是有城墙保护，距离较远，有所准备的的汉洛部队也有不少人因此而受伤。
　　索性这波余震来的快去的也快。
　　亚德等人站起身来看这如同世界末日一般的景象。
　　升腾的灰烬将苍穹染成了灰色，城墙之外的景色完全变了个样子，被灼烧的大地好像刚刚经历了一场火山喷发，没有任何生物或者植物在这场天灾的力量面前生存下来。
　　远处陨石落下的地方已经化作一个巨坑，不断地有地下湖水涌入到坑中，过不了多长时间这里应该就会变成一个湖泊。
　　正面蛮族士兵化作的食 人 兽已经全部灰飞烟灭，只有零星的食 人 兽因为绕到了赛雷要塞后面而逃过一劫，但那种数量已经不足以成为威胁，这场战斗汉洛王国大获全胜。
　　彼得喃喃道：“颠覆战场的力量，这就是禁咒吗？太可怕了。如果谁掌握了禁咒，岂不是就掌握了战争的胜负？”
　　若叶累的气都有点喘不上来，但还要逞强道：“哈哈哈，当然了，这可是本小姐施展大魔法！”
　　“你就好好歇着吧。”格雷对怀里的萝莉无奈地说道，然后跟彼得说道：“并非如此，禁咒被封印的原因并不光光是因为威力巨大，还有一个巨大的缺陷就是极为不实用。”
　　甘乃迪琢磨着格雷的话，他马上从战争的角度思考禁咒，对若叶施法过程进行分析，他有些明悟道：“禁咒的施展需要耗费大量的魔力，从刚才这位小姐的施法可以看出来，如此巨大的魔力漩涡在战场上就如同探照灯一般，敌人一眼就能看出来施术者的地点。实际上那个教宗就第一时间赶了过来。如果在战场上的话，就需要派遣大量的士兵去保护，作战意图过于明显很容易被敌人针对。”
　　格雷赞赏道：“这位将军说的没错，禁咒的施展极为苛刻，除了对施术者本身要求严格外，她施法的过程绝对不能被打扰，更不能随便移动，否则施术者本身会被这可怕的魔力漩涡撕裂。而且您也看出来了，禁咒的威力过于强大反而无法很好的控制它的伤害范围，我已经是对这个丫头的陨星魔法极为了解的情况下才能卡出一个较为完美的距离，让赛雷要塞不至于毁于禁咒的威力下。”
　　艾伦总结道：“说白了，这种除了威力外一无是处的魔法实用性极低，我感觉这才是被封印的主要原因。”
　　“不准侮辱陨星魔法！信不信我再给你来一 发！”
　　“我现在就给你一 发爆栗！”
　　格雷对待若叶的态度不会因为声势浩大的陨星魔法而有丝毫的改变。
　　知道禁咒不是无解的彼得和甘乃迪松了一口气，收拾一下心情，对里恩说道：“元帅，我们去打扫战场，统计伤亡和损失。”
　　里恩点头说道：“嗯，麻烦两位将军。”
　　待两位将军离开后，里恩注视着满目创伤的大地，似叹息似释怀地说道：“战争终于结束了。”
　　“是啊，结束了。”
　　亚德来到他身边说道：“这里的战争结束了，但我们的斗争还没结束。”
　　里恩知道亚德的意思，微微点头：“嗯。”
　　蛮吉这个时候单膝跪在地上，向里恩请求道：“尊敬的皇子殿下，请允许我代表塔格拉部落向您投诚，我等愿意归顺汉洛王国，并愿意献上北方群山的矿石，畜牧和地图。我等唯一希望的就是汉洛可以给予我们部落一片生息繁衍的地方，给予我们的粮食的援助。”
　　里恩将蛮吉浮起来，正色道：“我知道了，这些我都会向父王提及，并为你们极力争取的。”
　　蛮吉露出惊喜地表情说道：“多谢殿下。”
　　一旁的艾伦饶有兴趣地看着这一幕，不知道在思考着什么。
　　……
　　战场远处教宗注视着这恐怖的一幕，眼睛中闪过一丝惊讶。
　　“这种威力，那个丫头的魔力储备量和禁咒的熟练度真是高的吓人。”
　　站在他身旁的黑武士也因为这一幕陷入深思，他问道：“教宗，真的有能跟这种力量对抗的手段吗？”
　　“当然，否则掌握禁咒的人不就无敌了吗？终究只是中看不中用的花架子。”
　　教宗给予和艾伦差不多的评价：“有施咒的功夫，足够你杀他一百次了。”
　　黑武士虽然没有亲眼目睹若叶施展的过程，但从教宗的话中已经猜出了大概，他心既是松了一口气，又是感到一阵遗憾。
　　“这场战争因为这一发禁咒已经彻底结束，那教宗，我们的目的……”
　　“第一阶段已经达成了。”
　　教宗摊开手心，一轮血色的月亮出现在他的手中，月型石完全褪去石皮，化作血玉的月石。
　　黑武士看了一眼问道：“这就是我教圣物的真正形态吗？”
　　“不，只是封印状态。”教宗没有继续解释下去，而是说道：“接下来是第二阶段了，我教沉寂百年的大业终于要实现了呢。”
　　（欠9……这次别想把我困在9中）




第47章 166.艾伦离开
　　一个房间里，里奇正在埋头处理着战后的报告。
　　他揉了揉自己有些发酸的眼睛，整个人的精神并不是特别好，除了劳累外，还有很关键的一点就是他此刻的心情无比的沉重。
　　“哟，怎么愁眉苦脸的？”
　　轻佻的声音传来，里奇下意识地说道：“老师，没什么……唉？”
　　里奇突然发觉声音不太对，抬头结果看到艾伦正搬着一把椅子摆在自己对面。
　　里奇紧张的站起身来，语无伦次地说道：“那，那个，不好意思。我以为是老师，我，我老师就亚德老师，那个……”
　　看着面前矜持的少年，艾伦摆摆手说道：“没事，那个男的居然还是你老师，嘿嘿。叫我老师也无所谓，我还没做过老师呢，坐下坐下，不用这么紧张，我就进来看看。”
　　“哦哦。”里奇很正经地坐在椅子上，不敢乱动。
　　“噗。”艾伦见状好笑地说道：“我没这么可怕吧，按年龄而言我跟你哥哥和老师差不多，亲和力差距有这么远吗？”
　　里奇第一次遇到这种放在世界都是顶级的大人物，不免有些失措：“不是的，我只是，那个毕竟您是月耀帝国的皇帝。”
　　“是这样没错。”艾伦看着拘谨的里奇笑道：“是这样没错，嗯~，做哥哥可能太亲近了。这样吧，你就把我当成你的老师好了。那么里奇同学，老师问问你，在干嘛呢？”
　　里奇弱弱地说道：“我，我在审批战后报告。本来我是帮不上忙的，只是大家都在忙，只有我闲着也不对，就请求两个将军让我处理这些杂活了。”
　　“怎么愁眉苦脸的？”
　　艾伦看里奇支支吾吾的样子，轻笑道：“让我猜猜，根据你之前的表现，肯定不是因为报告太难处理才露出这丢人的表情，是因为战损吧？人命被以数字的形式展示到你的面前，更能直观地体会到这场战争带来的灾难。加上目睹这么惨烈的战斗，战后的精神后遗症也随之而来。我没猜错吧。”
　　里奇低下了头，让人看不到他的表情。
　　“里奇，回答老师的问题！”
　　不得不说艾伦比起亚德更有老师的威严，一下子把里奇吓到了。
　　“是的，老师！”
　　“嗯，这才是好孩子。”艾伦满意的点点头说道：“不要把这些事情放在心上，看多了你发现这些也就真的变成单纯的数字了。”
　　“可是的的确确有很多人因为这些战争蒙受苦难……”
　　艾伦开解道：“所以你和你的军队已经极力用最快的速度最小的伤亡结束了这场战争不是吗？做好你该做的就行了，你也听到外面将士们胜利的欢呼声了吧，他们更直接的接触战场，目睹自己战友的离开，看到家园破碎，但他们从不沉浸在这些悲痛之中，而是拿起手中的武器驱赶敌人。这并不是他们就变得麻木不仁，而是因为他们内心的责任感与使命感不允许他们像个懦夫一样沉浸在失去的事物上。他们需要守护还没有被破坏的家园，还需要驱赶残暴的侵略者还需要守护祖国的安定与完整。你是他们的领导者，你肩上的责任与使命比他们更加沉重，没有多余的时间让你思考那些逝去的人和事。想想吧，你其实还有看不到尽头的前路需要走，没时间让你回头驻足。”
　　里奇愣愣的回味着艾伦的话，也许里奇因为伊凡的庇护在很多事情上缺乏经验和认识，但里奇善于思考着一点让他可以很快的把握住要点，并进行反思。而艾伦的话本身就富含着一种说服力和感染力，让里奇能更快的吸收。
　　里奇诚恳地说道：“谢谢您的教诲。”
　　艾伦满意的点点头说道：“一点就通，真是个聪明的孩子，还以为是个榆木脑袋。”
　　里奇疑惑道：“可是您为什么要给我说这么多？”
　　“因为我想过过当老师的瘾，哈哈。”艾伦看着有些懵圈的里奇笑道：“不逗你了，因为你是伊凡的弟弟，我想看看那个弟控的弟弟是个什么样的人，的确很有意思。”
　　“您认识我二哥？”
　　“认识，以前他出使过我们国家。当时因为我们两个年纪相仿，所以单独跟他聊了会。”艾伦可惜地说道：“我们两个当时相谈甚欢呢，本来想让他就这样留在月耀，反正在汉洛也没什么前途。可惜他说还有弟弟要照顾，拒绝了我的挽留，真是一件憾事。”
　　“是这样呀。”
　　“当时我都动了念头派人把你给抓回来，兄弟一起打包，可惜这个念头因为一个怪物的打扰牵制住了我很多精力，导致这一计划泡汤了，真可惜。”
　　里奇头上冷汗直冒，原来当年他差点就被绑架了。
　　艾伦冷不丁问道：“你父亲身体怎么样？”
　　“我父亲……身体很健朗！”
　　里奇这次反应的还很快，差点就泄露了国家机密。
　　“噗，哈哈，看你这样子。”
　　艾伦似乎对逗弄里奇很感兴趣，看着他惊慌的神色哈哈大笑。
　　里奇无奈地看着艾伦，小眼神很委屈。
　　“好了，好了，不逗你了。我过一会就要走了，跟你告个别。”
　　“您要离开了？”里奇先是愣了一下，然后明悟道：“也是，再怎么说您也不应该离开太长时间。”
　　“没错，我再不回去，那群大臣和将军就要疯了。下次见面你应该就是汉洛的国王了，好好干，别用自己年龄小为借口。我是你这个年龄，已经坐上帝国的王座了。拜拜啦，不用送，好好处理你的任务吧。”
　　艾伦站起身来往外走去，里奇也马上起身喊道：“谢谢您，艾伦老师！”
　　艾伦没有回身，而是摆摆手表示告别。
　　在城中昏暗的走道只有零星的灯火照明，艾伦带着斐济正准备出去，在他们前方一个人正驻足等着他们。
　　艾伦见状轻笑道：“哟，是来送送你未来的大舅子吗？”
　　亚德笑道：“嘿，当然了，以后说不定就是一家人，怎么也要送送。刚才你去找里奇了？”
　　“是啊，怎么？你这个真老师还害怕我把他给教坏了？放心，只是看那小子挺抑郁的，开导一下他。”
　　“这么贴心，不知道的我还以为你是他哥，是因为感同身受吗？我记得你好像也是年少登基，这可是一端佳话呀。”
　　“感同身受？我这个年龄可没有他这般软弱，毕竟我可是有着逼宫篡位的佳话流传呢。”
　　艾伦说这句话时，昏暗的火光将他背后的阴影无限放大，看似和善的艾伦却给着亚德洪水猛兽一般的压迫感。
　　亚德脸上不断滴落着冷汗，他感觉一种恐惧从心中涌出，艾伦那看破人心的目光如同黑洞一般仿佛要将亚德吞噬。
　　艾伦带着斐济继续前进，来到亚德身边的时候，他拍拍亚德的肩膀说道：“妹夫，记得明年十二月的时候带着妹妹去参加母后的寿辰，不然我可是会很生气的。”
　　艾伦就像是在聊家常一般说出这句话，但却带着不容置疑的语气。
　　亚德沉声说道：“明白了。”
　　“很好，再见，妹夫。对了，跟格雷骑士说，我往寒林城方向先走一步了。”
　　说完这句话后之后，聚拢在亚德身上的压力完全散去。
　　亚德没有回头去目送艾伦他们离开，他有些不敢回头，等艾伦他们的脚步声完全消失之后，亚德才扶着墙开始大口喘气。
　　“呼呼，我这个大舅子可真的是不得了呀。。”
　　亚德都没有来得及询问他当初夜曦身体的原主人是怎么从遥远的月耀帝国跑到这里的。
　　话说他登基是在几年前来着？该不会是因为那场逼宫吧。
　　“怎么了，脸色跟黑面猴一样，气都喘不上来的样子。”
　　突然夜曦的声音穿了过来，亚德抬头看去，发现夜曦正依靠着一边的墙壁冷眼看着他。
　　“差点被大舅子给吓死，夜曦，我需要安慰。”
　　亚德可怜兮兮地朝夜曦伸手，一幅我很受伤的样子。
　　夜曦打掉亚德的咸猪手说道：“别这么恶心，看人家是皇帝就跑过去攀亲带故的，恶心，下贱，猪达罗。”
　　（异世界生物科普：猪达罗，一种外形可爱的小型猪，善于讨好给它食物的生物，不限于人。）
　　亚德仿佛遭受到了重大打击，捂着自己的心脏沉重地说道：“我明明是为了我们两个的未来才这么低声下四的。”
　　“是吗？我们两个没未来了，快乘着人没走远，追上去打他一顿，把尊严找回来，快去呀。”
　　夜曦像驱赶苍蝇一样朝亚德挥着手。
　　亚德嘴抽搐一下，斐济在那边跟着，他要是敢打人家一顿他才是疯了呢。
　　夜曦见亚德吃瘪的样子，偷笑一声，然后问道：“为什么要这么在意他们那边，你应该明白我不是真正的月耀公主吧？”
　　（里奇和里恩串戏了，因为想要更改是在太麻烦，以后都会是里奇。）
　　（本来为了祝贺所有的高考生考试送礼，然后咕一天，但想想太怠惰了，我还是有节操的。^ω^）




第48章 167.交易（加更）
　　“还不明白吗，夜曦。”
　　亚德站直了身子，不再玩笑道：“我知不知道已经不重要了，重要的是你那个便宜哥哥盯上你了，他和最初的我一样，看上了你的实力。”
　　‘最初的我’？
　　夜曦这感觉这个最初强调的有些微妙，毒舌道：“所以你这个变态现在不光是看上我实力，还馋我身子，对吧。”
　　亚德叉腰理直气壮地说道：“没错！就是这样！你这个不听话的女仆，快点把身子给我！”
　　夜曦冷笑道：“我每天晚上都在床上等你，可惜某人不敢来呀。你连我的第一次都不敢拿，还说什么馋我身子。是不是你已经阳痿了，所以每天靠臆想就够了？我有一项神功你要不要学？挺适合现在的你学的，只要把你那个立不起来的部位切了就好。”
　　亚德果断摇头说道：“想都别想，你也为你以后的幸福想想行不行。算了，这点小事我们先不谈啦，还是谈你哥馋你的实力吧。他想要用你，甚至不惜亲自过来试探将你带回去的可能。”
　　“白日做梦，理他干嘛。”
　　“万一他想强行带我们走呢？”
　　“那他只能活到半路。”
　　亚德肯定地说道：“不，夜曦。他有这个能力，我能从他的话语中感受到这股底气。除了那个斐济以外，他在汉洛绝对还布置了其他的人手，以夜曦你受伤的状态，是没办法反抗他的。”
　　“所以呢？”
　　亚德说道：“所以我需要让他明白，我可以驯服你，我可以帮他把你带回去，并愿意帮他的忙。”
　　“就你？”
　　亚德撇撇嘴说道：“就你死鸭子嘴硬，反正人家相信了。”
　　夜曦理解地点头说道：“变态和自恋狂惺惺相惜，可以理解。”
　　“不管怎么说，我至少争取了一年的缓冲期。我现在没有足够的筹码与我这个大舅子或者说他背后的帝国做交易，但不代表我未来就会任由这个便宜大舅子摆布。我会找到足够的筹码，一个换来他平等对待我们的筹码。”亚德自信地对夜曦说道：“到时候就让他当个冤大头，让他明白什么叫赔了妹妹又折兵，捎带着说不定还能让便宜岳母举办一场隆重的婚礼。”
　　夜曦夸张的表情说道：“啊，我真的太期待了。你说婚礼当天表演一场新婚妻子当场刺杀新郎，将他大卸六块的大剧助助兴怎么样？”
　　亚德拒绝道：“这个剧本成本高昂，恕我难以配合。”
　　“亚德阁下！”
　　亚德和夜曦边斗嘴边走的路上，格雷的声音传了过来。
　　亚德转身看去，发现格雷他拖着一只黑发的萝莉跑了过来，真的就是拖着，不得不感慨这萝莉衣服质量真不错。
　　“格雷阁下，是找那个皇帝陛下吗？”
　　格雷无奈地说道：“没错，我到处都找不到他。”
　　亚德将艾伦的话转述给格雷说道：“他提前走了，说是往寒林城的方向，你要追的话就赶紧去吧。”
　　“唉，真是个任性的皇帝呀。”格雷叹了口气说道：“没办法，我追过去吧。还有，若叶以后就拜托阁下了。她要不听话就敲她头。”
　　说着格雷还给亚德做个示范，直接给若叶一发爆栗。
　　“唔！”若叶委屈巴巴地说道：“格雷大笨蛋，我明明没有犯错。”
　　亚德懵圈地看着若叶说道：“原来还真把她给我呀！”
　　“当然，教皇冕下亲笔的委托书不就交到阁下手里了吗？”
　　亚德简直不敢相信自己的耳朵，问道：“可是，这……合适吗？一个能放出来禁咒的小姑娘？”
　　“合适，太合适了。再不交出去瓦格拉就要没了。”
　　“？？？”亚德试探地问道：“难道她在瓦格拉施展了禁咒？”
　　说漏嘴的格雷尴尬地说道：“是这样的，而且不止一次。”
　　“我没听到大圣堂总部瓦格拉人间蒸发的消息呀！”
　　亚德实在难以想象每年千万教徒朝拜的圣地瓦格拉在经受不止一次那种规模的禁咒居然还完好无损地立在那里。
　　“因为瓦格拉设置的有干预结界，阻隔圣堂真实的面目。若叶都是在大圣堂结界内使用的禁咒。”
　　亚德同情地说道：“大圣堂结界的质量真好，里面还有什么残骸可以留作纪念的吗？”
　　“那个不是，禁咒的威力一开始没有这么强，它的威力取决于施法者的熟练度和投入的魔力。若叶最开始听出来的陨星魔法只够夷平一座庭院的。后面是在我们大圣堂特制的训练场中练习，结果导致威力越来越过分，4个训练场全军覆没了。再让她这么整下去，下一个遭殃的就是教皇宫和异端审判所了。这两处是决不能出事的。”
　　“等等，不对味呀。因为大圣堂罩不住这只萝莉了，所以你们就把她扔过来了？我可以这么理解吗？”亚德张大嘴巴，指着蹲在地上画圈圈的萝莉说道：“你一定在开玩笑吧，这是个人间天灾吧。我不会那天还没反应过来就灰飞烟灭了吧？！”
　　格雷把脸别到一遍说道：“咳咳，不至于，不至于。教皇冕下把她交给你一定是有那位的深意。”
　　若叶：(▼皿▼#)
　　“你个变态大叔居然敢指我？！”
　　若叶一口咬了上去，别说萝莉的虎牙还真的够硬，直接破防咬出了血。
　　亚德上下甩动：“你放开！”
　　若叶死死咬住：“唔唔唔（我不放！）”
　　好不容易亚德才把这个萝莉甩到了夜曦怀里。
　　夜曦抱着不断挣扎的小萝莉，有点不知该怎么安放。
　　但若叶的吵闹逐渐消磨掉夜曦的耐性。
　　“吵噪。”夜曦直接给若叶一个手刀，若叶当即昏了过去。
　　“你看，还是很好管的。爆栗舍不得的话，手刀也行，就这样吧。我怕那位皇帝走远了，再见，亚德阁下！”
　　格雷见状马上溜走，留下还在捂着手指止血的亚德和抱着若叶的夜曦留在原地面面相觑。
　　亚德最后沉重地叹息道：“没想到呀，真是没想到呀。我们还没结婚居然连孩子都有了，就是这孩子有点皮。孩子她妈，你记得好好调教。”
　　“走你。”
　　夜曦直接把昏迷的萝莉当做炮弹发射出去，萝莉的头正中亚德的肚子。
　　就这样亚德抱着还昏睡的若叶阵亡在了地上。
　　“区区一只绒布球还敢作死。”
　　夜曦拍拍手直接把两人留在原地，径直走开了。
　　……
　　此刻赛雷要塞视野范围外的地方，艾伦停住了迅龙。
　　他问向身边的斐济：“没有人监视吧？”
　　斐济摇头说道：“没有。”
　　艾伦仰头说道：“教宗阁下，可以出来了。”
　　“感谢陛下愿意抽时间见我。”
　　教宗在虚空中显露了身影，他降落到地上后平静地说道。
　　在之前若叶施展禁咒，他去查看的时候就偷偷向艾伦传信，想要单独一叙。
　　虽然艾伦还是带了斐济，但教宗也明白艾伦不可能真的单独见他的，只要不是大圣堂那个封号骑士就行。
　　艾伦淡淡地说道：“教宗，客气的话还是不要说了。格雷骑士一会就到，你还是赶快说说想和我做什么交易吧。”
　　“好的。”教宗直接了当地说道：“我有可以除掉斗神阁下的方法。”
　　艾伦眼睛精光一闪，问道：“你想要什么？”
　　教宗说出自己的条件：“过不了多久，汉洛便会发生动荡。我希望到时候，汉洛的那些邻居可以老老实实呆在家里。”
　　艾伦果断霸气地说道：“可以，到时候给我传消息，它们不会有时间给你们捣乱。”
　　“有陛下的承诺真是太好了，这是我的诚意，也算是预付款。”
　　教宗将一张暗黄的纸条送给了艾伦。
　　斐济替艾伦接过，确认没问题后才交给艾伦过目。
　　艾伦将纸条的内容尽收眼中，问道：“这是一种毒的配方吧？”
　　“没错，一种被称之为气蚀的绝世毒药。中此毒者全身如同万蚁噬骨，最后在痛苦中死去。”
　　“你确定对斗神有用？下毒这种事我也请人做过，可惜效果不是很好。”
　　“那是斗神的在气的修炼上已经渗透到他全身每一处细胞，寻常的毒药还没有起到作用就已经被如此霸道的气给分解掉。但气蚀之毒是专门针对气而研制的剧毒，它甚至都超过了毒药的范畴，说是一种专门针对炼气强者的恐怖生物也不为过。就算是袪毒的祝福也拿它没有任何办法。”
　　“噢？”艾伦有些感兴趣了，他摇晃着手中的纸条说道：“为什么只有配方？我要成货。”
　　“我没有。”教宗摇摇头说道：“气蚀之毒极难保存，而且制作难度极大，所需要的材料也是无比珍惜。我们教团现在什么处境，陛下应该清楚，怎么可能还有成品。”
　　艾伦的笑容逐渐冰冷，一股流血千里的压迫感朝教宗扑面而来：“你在开玩笑吧，你的意思是这东西你们自己都没有见过成品。你该不会是想忽悠我吧？”
　　“陛下可以想用这上半页配方制作一个半成品，再交给帝国的毒师鉴定就知道我有没有欺骗陛下了。”
　　艾伦冷冷地看着教宗，最后开口道：“追加一个条件，到时候讨伐斗神，派遣一名‘圣’境的强者帮我。你不会告诉我没有吧，你至少就是‘圣’境。”
　　教宗低头沉吟一声说道：“可。”
　　斐济突然提醒道：“陛下，格雷阁下过来了。”
　　“那我就先行告辞了。”
　　说罢，教宗消失在了原地。
　　“艾伦陛下，您怎么有把我甩下后面了。”这边格雷好不容易找到艾伦，无奈地说道：“可是您要我们圣堂派人护送的，但每次您怎么都突然跑掉。”
　　“抱歉，抱歉。”艾伦好像刚才的交易都是浮云，笑着说道：“这次就不会了，我老老实实地回帝国，毕竟，还有很多事要我去做呢。”
　　艾伦意味深长的笑容让格雷摸不着头脑，但还没等他思考，艾伦就已经驾驭着迅龙跑在了前头。
　　“等等我呀！”
　　格雷只好放下心中的思索，赶忙去追赶艾伦。
　　（欠9……晚上还有一更，这次我要破局了）



第49章 168.逼宫（加更）
　　战事结束3天后，里奇率领的两大集团军大获全胜的消息传到了王都，整个王都都沉浸在这场王国的胜利喜悦中。
　　提姆，肖恩等人更是弹冠相庆，就差骑在大皇子派系的脸上指着鼻子宣告他们胜利了。
　　老国王和亨利也是极为欣慰，因为他们知道等到里奇凯旋归来，老国王就可以直接宣布里奇王位继承人身份了。
　　但有人欢喜，自然也有人悲愤。
　　大皇子的府邸中，布兰登正醉醺醺地把酒瓶往自己的嘴里灌。
　　他面前的桌子上已经摆满了酒瓶，旁边的下人还在苦劝：“殿下，您不能再喝了，再喝对您的身体就不好了。”
　　“滚！”布兰登怒火中烧地将酒瓶用力砸向下人，喊道：“你们这些杂种也敢对我指手画脚？！是不是觉得以后就是里奇那个小兔崽子的天下了，你们是不是也想觍着脸讨好他？！一群养不熟的白眼狼，滚！都给我滚！”
　　下人们赶忙逃离布兰登的身边，只留他自己在屋里生着闷气。
　　“父王，为什么？为什么呀！”
　　布兰登发泄着心中的郁气，不停地砸着屋内的东西，然后一个不小心踩到酒瓶子摔到在了地上。
　　“你也敢跟我作对？！”
　　布兰登红怒着眼，将酒瓶捏碎，即便刮破他的掌心，即便鲜血就这样从他手心留下，也无法抵消心中的怒火。
　　突然一双脚出现在布兰登的视线中，他脸部因愤怒而变形，猛地站起身后对来者吼道：“你们耳朵是聋吗？我叫你们滚出去。”
　　“成何体统！还有身位王子的样子吗？”
　　一声斥责将布兰登的酒惊醒一些，他这才发现站在他面前的居然是他的舅父，李维大公。
　　“是你呀，舅父。”布兰登拿着酒瓶摇摇晃晃坐回自己的位置，自嘲道：“舅父还过来干嘛，看自己侄子这种窝囊样子吗？我们已经败了，彻底败了。里奇那个兔崽子不仅没有死在那，还立了大功。父王也不打算把元帅的职位给撤下，我们没希望了。”
　　说着，布兰登又给自己灌了一口酒。
　　李维见状皱着眉头，大步走上去一把将酒瓶夺下，然后扔到一边墙上摔碎。
　　李维指着布兰登骂道：“从小就这副窝囊性格，还没到最后就轻言放弃，一天到晚吊儿郎当，如果你能奋进一点至于落到王上对你不报一点期望的下场吗？！”
　　布兰登已经不报希望地说道：“嗨，舅父。你到现在还说这些干嘛，算了，我知道舅父你生气。毕竟你为了扶持我这个垃圾也是费劲心血，我一直看在眼里。骂吧，随便骂，只要您老人家出气。”
　　李维见状重重地叹了口气说道：“事情还没有到不能挽回的地步。”
　　“嗯？”布兰登迷糊着眼不解地看向李维，他不知道自己舅父什么意思，就以他的眼光都看出来自己败局已定了，哪还会有翻盘点。
　　哈利打工这个时候走了出来说道：“二哥说的没错，我们还有一条路可以走。”
　　将两个打工都这么说，布兰登慌忙爬起来问道：“还有什么办法，快说呀，舅父，哈利大公。”
　　李维深吸了一口气，吐出两个字：“逼宫。”
　　布兰登愣愣地看着自己舅父，他简直不敢相信这两个字居然是从李维嘴里说出来的，他甚至以为自己出现了幻觉。
　　“没错，就是逼宫。”
　　哈利的话让布兰登回到了现实。
　　“你，你们不会在开玩笑吧？”
　　布兰登露出比哭还难看的笑容说道：“逼我父亲的宫？你们一定是在开玩笑，父王不会放过我们的。”
　　“国王陛下已经不是从前的他了，因为常年积累下来的痨病，他精力大不如以前，没办法做到一直掌控全局的地步了。以他对你的了解，你是不会做出逼宫这种事的，所以要反其道而行。”
　　“可，可宫内都是父王的人？！”
　　哈利笑道：“并不全是，在国王陛下集中精力对付外庭的时候我已经往宫内安插了内应，而且还会有一群可靠的人帮忙。”
　　布兰登怀疑地问道：“该不会是那个克拉斯教团吧，他们连杀个十几岁的孩子都做不到。”
　　“那是因为很多突然情况导致的。”哈利大公不在意地说道：“光从驱使蛮族牵制两大集团军这么长时间就可以看出他们还是很有能力的，再说我们已经没得选了，成败全在此一举。”
　　布兰登突然喊道：“我不做！”
　　哈利看着面前呆滞的布兰登，还以为他喝酒喝傻了，皱眉问道：“为什么？”
　　布兰登喃喃道：“这太大逆不道了，我不能这么对付我父王，我不能这么对他。就算里奇那小子上位我也不能这么干。”
　　哈利眼中怒色一闪而过，扶不起的阿斗，他强忍着怒火刚想继续劝说就被李维伸手拦住。
　　李维来到布兰登面前叹口气说道：“布兰登，你必须这么做。现在王位之争不光是牵扯到你和里奇两个人的事了。如果里奇继位，你的母族也就是我们这一脉可能会面临大难。”
　　布兰登皱眉问道：“为什么？里奇平时不是对舅父你挺尊敬的吗？遭殃也是我遭殃。”
　　李维说道：“但我不知道他的尊敬是不是装的，因为我们和他有弑母之仇！”
　　布兰登有些懵的看着李维，不解道：“您在说什么呀，里奇的母亲不是进宫前就死于一场大病吗？”
　　“没错，但那场大病是人为的。”
　　李维叹口气，开始讲述当年的往事。
　　“当年是陛下的改革如火如荼的时候，那时候的陛下可不是现在这个老态龙钟的老人能比的，精力旺盛，智计百出，我等老贵族顽强抵抗但还是缕缕落于下风。但那是我们却并不慌张，即便损失一些权利也进退自如。你知道为什么吗？”
　　布兰登迷茫的摇摇头。
　　“因为你呀，布兰登。当时王室唯一的血脉，第一顺位继承人。陛下因为过于将精力投入变革，所以王室的血脉一直都只有你。我们当时认为只要熬到国王老了，你的大势已经形成了，到时候就算又有王室血脉也不会对你的位置造成威胁。等你上位，一切都可以恢复正常，那些看似嚣张地改革派，失去了王权的庇护他们只能是跳梁小丑，不堪一击。”
　　李维说到这，苦笑了一声道：“但我们万万没想到的是，国王居然在去外面视察的时候看上了一个未亡人，并和她生下了一个孩子。那个孩子就是里奇。”
　　布兰登没想到居然其中还有这些曲折，他的酒意已经散去了大半。
　　李维继续说道：“那个时候我们和国王的矛盾激化严重，你唯一合法继承人的身份是我们和国王之间的重要缓冲带，当我们从宫中的内应那里得知这个消息后当时失去了方寸。最后我们得出一个结论，不能让那个还有王血的孩子活下来。明面上肯定不行，王有防范，于是我们就想到了投毒，但没想到的是那个女人好像知道我们要害他们母子。为了不引起我们怀疑，她一个人吃下所有投毒的饭菜，保护了她的孩子。等我们反应过来时，王上已经彻底将里奇保护起来，再没有机会下手了。”
　　布兰登消化着这个事实，沉默良久说道：“里奇知道这件事？”
　　“这个我们不清楚，毕竟当年他还太小了。但伊凡肯定是知道的，毕竟那个时候他已经记事了。伊凡出事前有没有告诉他弟弟，这个我们不曾知晓。但我们不可以赌，一旦事情败露，里奇登上王位便会对我们清洗。我们之间没有妥协的可能。”
　　布兰登第一次感觉自己身上居然还背负着如此沉重的命运，看着自己舅父已经有些苍老的面孔，想了想自己的母亲，他咬牙说道：“我明白了，什么时候动手？！”
　　李维眼中厉色一闪说道：“5天之后，你跟我直闯皇宫，控制王上。”
　　哈利沉声说道：“大哥那边我去搞定。”
　　布兰登皱眉问道：“那里奇手中两大集团军怎么办？”
　　李维说道：“假传王令，将里奇封功召回。”
　　布兰登怀疑道：“里奇会乖乖就范吗？”
　　哈利眼中闪过阴狠说道：“乖乖就范最好，如果不从我也有办法对付他！”
　　见哈利都有所准备，布兰登这边稍稍放下了心。
　　只不过李维和布兰登都不知道哈利口中的方法是什么，要是知道他们就不会这么淡定了。
　　一片阴影慢慢覆盖了原本热闹欢喜的王宫。
　　（欠9……你们是不会一直取得胜利……大概吧）




第50章 169.王都变天
　　7天后的汉洛北方，寒林城中亚德正带着‘妻女’和宠物悠闲地逛街，体验这异域风情。
　　‘妻女’自然是亚德心中的幻想，其实就是夜曦和若叶。
　　在亚德发现夜曦对于逛街感兴趣后就时不时带她出来遛弯，增进一下双方的感情，只可惜这次跟了一个半的电灯泡。
　　许久没有登场的柚子终于是再次亮相，之前夜曦就把它丢在寒林城让别人照顾了，毕竟里奇去个军营带着一伙人也就算了，还把宠物带进去就过分了，搞得军营跟主题公园一样。
　　战事结束后，寒林城作为了平时的指挥部，柚子终于是又和夜曦还有亚德见面。
　　当时柚子激动地是痛哭流涕，当然并不是因为被人虐待，也不是粮食不够，而是被管理的太严格了。
　　照顾柚子的人很明显是个死板的军人，他极为严格的按照夜曦的吩咐，规定柚子的生活作息。
　　这些柚子也忍了，但关键是在食物方面一点都不开小灶就过分了。
　　以前好歹亚德时不时给柚子一些小奖励，夜曦也会看心情，只要柚子卖卖萌，讨好她就能获得一些额外的食物。
　　但那个死木头看守员很明显不是一个合格的铲屎官，无论柚子怎么卖萌讨好，那个木头人只知道根据训练量给柚子喂食。
　　为了多吃一点柚子把吃奶的劲都给用上了。
　　好不容易等到了夜曦和亚德回来，它能不高兴吗。
　　但柚子的苦难并没有结束，因为亚德带回来了一个恶魔。
　　那个恶魔看到柚子的第一眼就兴奋地把它抱到怀里蹭。
　　柚子承认它是世界第一可爱，但它还是有**的，卖艺不卖身！
　　就算是夜曦也只是揉它的脸，这个恶魔分明就是馋它身子，就连睡觉都要抱着它。
　　如果不是看在她是迄今为止最频繁喂食它的人，柚子就要以死明志了。
　　真香！
　　最可憎的人当然是亚德，这个它自以为的盟友无耻的出卖了它，在它数次想要从这只小恶魔身边逃走的时候将它抓到这个小恶魔的身边，还语重心长地对它说：“一定要看好她，如果她说‘使用陨星魔法’一定要阻止她，不然会有重大的灾难。”
　　切，一个屁大点的人类幼崽能掀起什么浪，看样子智商还没它高，这绝对是亚德不想照顾这只人类幼崽而找的借口！
　　柚子被若叶抱在怀里愤愤不平地想着，嘴里还不时嚼着若叶往它嘴里填的食物，狗生永远都不会满足。
　　亚德可不理会后面柚子的怨念，在发现柚子能帮他带崽后，他就厚颜无耻地把若叶交给柚子看着了，丝毫不在意柚子也是只没有长大的幼狼。
　　若叶这个小恶魔的确是让他头皮发麻，可爱是可爱，但这个傲娇样子一看就知道被惯坏了，根本不把亚德这个监护人放在眼里。
　　“不过呀。”亚德回头看了夜曦一眼感慨道：“孩子终究还是听她妈的话。”
　　“？？？”
　　亚德莫名冒出来的一句话让夜曦愣了一下，脸色黑了下来。
　　若叶的确不怎么敢在夜曦面前胡闹，对于这种三天不打上房揭瓦的熊孩子，夜曦教训起来丝毫不留情。
　　甚至亚德感觉夜曦对待若叶的态度和当初对待柚子的态度没有区别，又是罚跑又是试药又是手刀，心情不好还会拿来当做投掷亚德的武器，丝毫不在意人家是不是大圣堂的掌上明珠。
　　若叶是被夜曦收拾怕了，她曾经试图反抗夜曦的暴权，武装反抗被镇压，恶作剧被变本加厉的收拾，想要逃跑结果被药倒。
　　现在夜曦说东若叶不敢说西，跟一个听话的乖宝宝没区别。
　　夜曦冷笑一声：“是吗，我怎么没感觉你这个不孝子老实呢？”
　　“我！”亚德没想到目标转移到了自己身上，但这能怼到他？
　　亚德遗憾地说道：“没办法，你这母亲不合格，我想多和你亲近亲近你就小刀，银针，下毒的。我们只见有隔阂，所以我的叛逆心比较重。为了加深我们之间的情感，今晚上我就投入母亲的怀抱，来，我们先抱抱做做预练。”
　　夜曦嫌弃地说道：“不用了，我不要你了。赶紧找个地把自己埋了，省的浪费资源。”
　　“那怎么行，我……”
　　就在两人拌嘴的时候，突然一个士兵跑到他们面前，对他们敬礼说道：“报告，元帅请两位立刻前往指挥部。”
　　“嗯？”
　　元帅自然指的就是里奇，亚德皱眉，看这名士兵刚才的样子，里奇似乎吩咐的很急，难道发生了大事？
　　“我明白了，我们走，夜曦。”
　　亚德回头对柚子喊道：“我们去忙正事了，柚子，你看着她点。”
　　“！！！！！”
　　柚子狼脸目瞪口呆地看着迅速消失在自己面前的狗男女，就这还想当父母？！让一只还没长大的狼崽带娃逛街，亚德这个奇拉猴是怎么想的？！
　　若叶：（-_-#）
　　若叶瞪眼说道：“真是过分，那个变态大叔。他是什么意思，难道本小姐还需要一个狼崽照顾吗？！他以为本小姐是笨蛋吗？！”
　　柚子焉了菜般地叫道：“嗷嗷嗷（你就是个笨蛋。）”
　　“小狗狗，你也感觉他很过分对吧。”听不懂狗语的若叶还以为柚子在附和她。
　　若叶对着亚德离开的方向做着鬼脸：“诅咒你一辈子单身。”
　　……
　　指挥室，亚德和夜曦快速走进来就看到里奇和两个军团长正一脸沉重地坐在自己的位置上。
　　亚德感觉事情不妙，问道：“发生了什么事？”
　　“老师来了？”里奇苦笑一声，将手的信递给了亚德，沉重地说道：“大哥前**宫，囚禁了父王，控制了王都。符袁行将军战死，提姆大臣他们全部都被控制起来。这份信是父王见事情无法挽回，于是让凯莉冒死出宫，偷坐飞云舰送给我的。现在凯莉身受重伤，正在让军医抢救。”
　　亚德心中一沉，他根本没有想到那个大皇子居然真的敢掀桌子，最扯淡的还是居然成功了。
　　当初亚德之所以没有这个担心，是因为他知道老国王就算再怎么痨病缠身也绝对会防着这一手，以那个国王的手段布兰登等人很难做到成功逼宫。
　　亚德咬牙，是他小看了那两个大公，这其中也肯定有克拉斯邪教的助力，不然不会如此顺利。
　　亚德仔细地阅读着老国王的信。
　　上面是对目前形式的简单描述，在这上面老国王果然提到了克拉斯邪教，正是因为这些邪教徒才导致王室的近卫军覆没。
　　老国王在心中语重心长地告诉里奇，他已经羽翼丰满，拥有着足够的力量去反抗。布兰登等人虽然成功逼宫篡位，但这种近乎玉碎的做法势必无法让国内的各方势力满意，甚至原本支持布兰登的守旧贵族派也会对这种行为不耻。布兰登等人掌握的只是一个残缺的王国，他让里奇不必在意他的性命，全力做好自己该做的事情，做好一个好王。
　　这封信并没有写完，老国王看样子还有很多的话要说，但当时的形式已经来不及，只能将这写到一半的信交给凯莉。
　　亚德深吸了一口气，将信郑重地放到桌子上，然后问道：“里奇，你想怎么办？”
　　里奇抬头刚想回答，这时，突然外面传来了通报，说是王都的使者前来传达王令。
　　彼得冷笑道：“王令？王都被囚禁了还哪来的王令。”
　　甘乃迪脸色阴沉说道：“肯定是那个伪王派过来的，小殿下在这里他估计不放心。元帅，要解决掉他吗？”
　　两大集团军的军团长都是老国王一手提拨，对二人恩重如山，如今布兰登大逆不道谋朝篡位，他们是一万个不同意，直接就将里奇当做主公了。
　　里奇神色变得坚毅，沉声说道：“让他进来。”
　　王都的特使大步走了进来，刚进屋里他就感觉不正常，所有人虎视眈眈地盯着他，好像随时准备把他撕碎一样。
　　原本还气势汹汹的特使当时就委掉了，他小心翼翼地对里奇鞠躬说道：“小殿下，王上传来了召令。”
　　彼得冰冷地提醒道：“这里没有小殿下，只有我们的元帅。”
　　“是是，元帅大人，王上有令。”
　　“呵，王上？”里奇嗤笑道：“我这个大哥还真是会开玩笑，说吧，大哥想要让我做什么？”
　　特使脸上冷汗如雨般滴下，他颤颤巍巍地露出一个比哭还难看的笑容，说道：“元帅大人，不是大殿下，是王上的传令，你看还有王上印章。”
　　里奇冷不丁地问道：“你是大哥那边的人？”
　　特使见里奇冰冷到极短的目光，明明只是十几岁的少年，但这眼神却让他感觉害怕。
　　上过战场和没上过战场的人气势上天生就被压制。
　　特使连忙说道：“我，我，我只是一个信使而已。是大皇子，是大皇子让我说的！”
　　“呼~，说，他想让我做什么？”
　　“这有诏书。”
　　特使将该有王印的诏书递给里奇，但里奇并没有接。
　　“你没听懂我的话吗？”
　　特使呆在原地，不明白里奇在说什么。
　　“我让你告诉我我大哥想要我做什么！”




第51章 170.搅屎棍（加更）
　　特使本来就腿软，里奇这么一吼直接跪了下来，他利索地说道：“大皇子想要您卸下元帅的职位，回王都领赏授功！”
　　“领赏授功？我看囚禁受首还差不多吧！”
　　“我不知道呀，殿下。我真的不知道呀。”特使都要哭出来了，他现在十分后悔过来了，本来以为是个表现的机会，谁知道是催命符呀。
　　里奇看他这种软弱的样子，眉头微皱，恢复平静后说道：“也罢，我不杀你。”
　　特使没想到刚才里奇都想干掉他了，连忙跪谢道：“多谢小殿下，多谢小殿下不杀之恩。”
　　“但我需要你帮我一件事。”
　　特使愣了一下问道：“什么事？”
　　“帮我给大哥带句话。”
　　“您说，您说。”
　　“照顾好父王，我和他王都见。”
　　“哎？”特使不解地看着里奇，他不明白里奇为什么还要去送死。
　　彼得和甘乃迪脸色一变，焦急地目光看向里奇。
　　里奇话语间带着怒火：“随便带着他一直都梦寐以求的两大集团军一起见他！”
　　彼得和甘乃迪松了一口气，而特使脸都青了。
　　里奇这毫无疑问是在宣战了，他心累地挥挥手说道：“滚吧。”
　　但是特使还呆在原地没有动作，里奇皱眉道：“怎么，还需要我派人送你回去？”
　　“不用，不用。”特使连忙从地上爬起来，往外跑。
　　“等等。”
　　里奇突然叫住特使，特使还以为里奇反悔想要干掉他，扭过来头的时候脸色悲惨到了极点。
　　随知里奇只是把那份诏书扔给了他。
　　“把这份伪诏带回去！他的召令我不收！”
　　“好的，好的。”特使拿着召令头也不回地跑掉了。
　　见闹心的家伙离开，里奇沉重地低下了头，虽然因为老国王的病他已经做好了思想准备，但却没想到来的这么突然。
　　只不过已经成熟的里奇并没有再像以前那样茫然失措，期待亚德给他拿方向，他已经知道自己需要做的事情了 。
　　“彼得将军，甘乃迪将军，两大大集团军正式进入战备状态，开始整理后勤物质，我们挥师去王都！”
　　“是！”×2
　　两人直直地站起来，对里奇敬礼之后，便往自己的军队方向走去。
　　屋中只剩下里奇，亚德和夜曦三人。
　　里奇疲惫道：“老师，我的心好累。”
　　“这可不是你倒下的时候。要是你出事，你父王可能就真的危险了。”
　　“父王他还有希望吗？”
　　亚德安慰道：“当然，逼宫篡位是一回事，如果还弑父的话，布兰登就真的被所有贵族不容了。现在国王陛下被他们控制在手里，最好的方式就是挟国王以令群臣。所以放心，说不定国王陛下还能好好休息，把身体养好呢。”
　　里奇也知道亚德说的是最好的情况。
　　“只能希望如此了。”里奇拍拍脸说道：“我一定要振作，把父王给救出来。”
　　“两大集团军的战力国内应该鲜少敌手，他们既然敢在你领军在外的情况下动手，那证明他们有把握拦住两大集团军。这点我们要相信，克拉斯邪教手段诡异，防不胜防。”
　　里奇突然惊恐地说道：“如果那个邪教和大哥合作，那他们会不会把用在蛮族的手段放在汉洛的军队上？！”
　　亚德陷入沉默，他对布兰登了解不多，不知道他会不会疯狂到这种地步。
　　又或者布兰登现在的情况到底是什么样，会不会也被那个教宗给控制住。
　　亚德和里奇陷入苦恼的时候，一只萝莉突然向屋内探进来了头，随后一只狗头也伸了进来。
　　夜曦见他们偷偷摸摸地，直接走过去把她们提了出来。
　　柚子和若叶在夜曦手中老实巴交丝毫不敢有动作。
　　亚德有些头疼的问道：“你们两个不是在逛街吗？怎么偷跑到这里了？”
　　夜曦此刻已经将这一人一狼放到了地上，重获自由的若叶在亚德面前十分嚣张地说道：“你还好意思说，嘴上让我们好好逛街，结果一点钱都不给我们，让我们光看着什么都买不到，你这个变态大叔，是不是故意的？！还好柚子的鼻子很灵，这才没有让你给跑了。”
　　“额，好像还真是没给你钱。话说你这个大圣堂的小公主居然出门没带一点钱？”
　　“我才没有这么笨呢。”若叶泄气道：“我带了钱包，但是中间因为想要偷跑被格雷抓住，他把我的钱包拿走根本就没还给我。”
　　“不说这些了，我刚才听到你们说什么邪教，邪教在哪？！我大圣堂最强魔导师将给予他们陨星审判。”
　　“别添乱。”心情本来就比较沉重的亚德首次对若叶使出了爆栗攻击，效果卓越，萝莉抱头蹲防。
　　亚德将手伸回来的时候，突然他想到了一件关键的事情，那是克拉斯邪教至今为止已经天大优势，但却还是老老实实缩在暗处偷偷搞事的关键因素，大圣堂。
　　大圣堂之前和国王沟通的结果是在汉洛这里布置了两个直属部队。
　　按照寻常情况，一直没有直接证据的情况下，汉洛那边早就可以要求他们撤出国界了，但老国王却好像忘记了这件事，一直没有公文要求。
　　亚德眼睛闪烁，问道若叶：“你对你们教堂的规矩熟悉吗？”
　　“熟悉。”若叶说这两个字的时候咬牙切齿道：“爷爷那个大坏蛋老是罚我去抄写那些规定，烦死了。我就算是不可以去背，也记住了。”
　　“我问你大圣堂的直属部队驻扎在别国时，如果别国内部发生动乱，权利机构分裂，这个时候哪一方能有权利下令让大圣堂撤离？”
　　“这个时候需要根据情况，如果那个国家在6个月之内发生过违法生灵正常秩序的活动，而且经判定该活动的起因并未被清除的情况下需要所有分裂的权利机构集体同意才行。如果没有发生……”
　　“好了，剩下的不用说了。姜还是老的辣呀。”亚德感慨一声，对里奇说道：“邪教那边我们有可靠的盟友了。”
　　已经开窍的里奇说道：“老师的意思是大圣堂在汉洛的驻军？”
　　“没错，里奇，现在就公开你对布兰登这些伪政权的讨伐。这样布兰登就没有充足的权限勒令圣堂的部队撤离了。到时候邪教再将士兵变异为食**，圣堂就可以直接参与帮我们清剿这些变异的怪物。如今已经有充足的证据证明这些变异怪物是邪教违法人道的实验结果。相信不久之后呆在汉洛的两名封号骑士会主动联系你。”
　　“好的，老师。”里奇也是眼前一亮，马上传令拟写讨伐的文章。
　　“算你立了一攻，这是给你的奖励，带柚子好好去逛街吧。”
　　亚德把自己的积蓄，一枚银币拿了出来，递给了若叶。
　　若叶不满地说道：“就这么点？”
　　亚德揉了揉若叶的脑袋，对这个不知道茶米油盐的小萝莉说道：“依照这里的物价，这么点钱足够你买下你两倍大小都不止的东西了，就算是食物也够你和柚子吃2天的。”
　　“这还差不多，走了，柚子。”
　　若叶气势汹汹地大步带着柚子离开了房间。
　　一边的亚德无奈地摇了摇头，这个孩子。
　　“那个小皇子，我想这里也没我什么事了，我就先回去了。”
　　迪恩突然出现说道。
　　里奇愣了一下有些遗憾地说道：“这样呀。”
　　亚德倒是有点明白迪恩着急回去的原因，估计是听到刚才的事情后有点担心布兹。
　　“是在担心布兹公爵吗？”
　　迪恩嬉笑道：“那个死胖子有时候挺不让人省心的，没人看着他点，他容易上天。”
　　里奇也说道：“嗯，那我也就不强留迪恩阁下了。祝迪恩阁下武运昌隆，替我向布兹公爵问好。还请替我向公爵带句话‘希望公爵大局为重，不要意气用事’。”
　　迪恩开玩笑道：“没问题，他要是敢发神经，我直接把他打昏装麻袋。”
　　亚德看着迪恩思索一阵后说道：“等等，我和你一起去。”
　　迪恩不解地问道：“为什么？不至于的，那个胖子没有发消息跟我说他快不行了，你不是还要在这帮小皇子吗？”
　　亚德摇头道：“但是我已经没有什么好帮的了，我现在呆在这才是无用之人。”
　　里奇连忙说道：“老师何来这种话？您一直对我帮助都很大。”
　　“那是以前那个还未成熟的你，我需要站在你身后给你依靠，让你放开手去做事。但现在你学会了坚强独立，能够果断地做出自己的决断。我已经没有什么可以帮到你的了。行军打仗我不如彼得和甘乃迪两个将军，治理国家我不如那些地方的官员，就算是谋划大局相信不久之后也会有比我好的能人志士。”
　　里奇显然不这么赞同：“老师太贬低自己了。”
　　“当然不是贬低自己，我这是清楚地知道自己的短处，我的长处并非在这些地方，而是能够搅动局势，打断敌人的节奏和布置……”
　　夜曦见亚德说的这么文绉绉，补上了一句：“简单来讲就是特别擅长当搅屎棍。”
　　亚德：“……”
　　虽然夜曦的意思很通俗贴切，但这逼格简直就是暴跌。
　　（欠9……呵呵呵呵呵）




第52章 171.混入敌舰（加更）
　　“啊，这……”里奇这些天变得也不单纯了，知道‘搅屎棍’是什么意思，但他肯定是不能这么说的。
　　“老师准备深入我大哥内部打开局面？”
　　里奇说话就很好听了，不枉费当了他这么长时间的老师。
　　亚德满意地说道：“没错，没办法，就是个忙碌命。”
　　里奇深吸一口气说道：“嗯，我明白了，老师。您一路顺风。”
　　亚德点头说道：“嗯，里奇，你已经不用再迷茫了，做好你自己。”
　　最后亚德和夜曦与迪恩一起搭上了前往布兹领地的飞云舰。
　　期间还把若叶给抓了回来，这只小萝莉很是不配合，她跟柚子才刚到购物街，还没开始大手大脚就被亚德给抓上了飞云舰。
　　毕竟亚德可不敢把这个把禁咒挂在嘴边并且随时都敢使用的小萝莉留在这，万一哪天一发陨石天降，直接来个无差别的攻击那就大发了。
　　“你这个混蛋，变态，吝啬的大叔，原本以为你还有点良心，没想到你居然打着这种主意，连一个银币都不舍得让我花。总有一天我要让所长爷爷把你抓紧异端审判所，折磨你到疯了！”
　　若叶在开往布兹领地的飞云舰上对亚德用她的小拳拳和小脚又踢又打，还出言威胁。
　　“这么小年纪就知道仗势欺人，看我不好好教训你！”
　　亚德对着若叶的头就是一个连环爆栗，把若叶的不满镇压下去。
　　“你所长爷爷都别想救下来你！”
　　暴力镇压若叶之后，亚德打打哈欠。
　　他们此刻乘坐的飞云舰就是特使来的时候乘坐的那个。
　　没办法，要前往布兹的地盘，王都这个中转站是避不开的。
　　这个时期从寒林城开出来的飞云舰估计那边都会重点排查，最安全的也就是这辆属于他们‘自己’地飞云舰了。
　　至于混进来就很简单了，有夜曦和迪恩两个顶级的刺客大师，随便就能来个偷梁换柱，做做认知妨碍和易容，他们摇身一变就成了飞云舰的原班人马了。
　　若叶和柚子不好易容，但把她们藏进来还是完全没有问题的。
　　只是这两位并不是能老老实实地主，还没有在飞云舰底层的仓库待够一天，就乘着亚德等人去完成他们身份该干的杂务时溜到外面。
　　还好巧不巧的的被那个特使给撞见。
　　特使本来就因为这次出使不利而心情不好，又看到若叶和柚子这两个捣蛋鬼，于是语气恶劣地说道：“你们是谁带上来的？真是那个不守规矩的蠢货居然还带小孩和宠物上船！给我过来。”
　　“你这猥琐男居然敢吼我，敢这么吼我的就只有爷爷，格雷还有所长爷爷，最近还多了那个变态大叔，你是什么东西！吃我大冰锥！”
　　若叶小嘴一撅，无咒召唤出来冰锥，准备特使给冻成冰渣。
　　柚子知道他们是潜伏在飞云舰上的呀，当时就要阻止若叶，可惜若叶施法速度快的惊人，就在它要阻止的时候冰锥已经发射出去了。
　　就在特使脸青，命悬一线的时候，好在夜曦路过将他救了下来。
　　特使松了一口气，虽然很奇怪这个下人实力为什么这么强，但能保住命就很不错了。
　　“你是谁？算了，赶紧把那个袭击者抓起来……唔！”
　　特使还以为是自己人，但夜曦反手就给了他一手刀。
　　特使当时就昏了过去，随后夜曦将冰冷的视线放在两个捣蛋鬼身上。
　　若叶和柚子颤颤巍巍地立在原地，只能看着夜曦黑着脸一点点朝他们走来，动都不敢动。
　　此刻一萝莉一狼心中只有一个念想：“完蛋了。”
　　……
　　“唔，唔，唔。”
　　昏迷的特使终于是意识渐渐回来，他隐隐约约听到房间里的吵闹声。
　　“还敢不敢乱跑了？”（女声。）
　　“唔，呜呜呜，不敢了。”（女孩抽噎声。）
　　“让你好好看着她，我可不记得你推波助澜，你这个月的零食没了。”（男声。）
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷！（不是我的错，我就是一只可怜的小狼，你让我带崽就是nt行为！）”（狼叫）
　　特使表情微皱，现在的下人怎么回事，还让不让他好好休息了，居然在他的房间教训孩子和宠物，一定要严惩他们。
　　“哟，小哥还有女仆，别在那训崽和宠物了，这货要醒了。”（男声2）
　　特使终于睁开了双眼，看清楚目前是什么情况了，房间是他的房间，但里面的人却有点多。
　　两男一女正围着他好想把他当做杂戏团的动物一样围观。
　　“唔唔唔！”
　　特使这次发现他不仅被五花大绑，而且嘴巴还被堵住。
　　迪恩问道亚德和夜曦：“怎么处置他呢？”
　　亚德阴险地笑道：“杀掉肯定是不行的，需要让他为我们打掩护。他看起来也不是什么硬骨头，两位杀手还不能好好控制住他吗？”
　　“这个很简单，小姐来还是我来？”
　　“你来吧，我忙着教训这两个不听话的捣蛋鬼。”
　　夜曦表示自己现在没空，面对犯了错误的若叶和柚子，她正在加以严惩。
　　一看就知道没经过专门锻炼的若叶正在蹲着马步，头上和手臂上放着一碗水，如果敢把水撒掉，她就必须多蹲半个小时。
　　而柚子这只狼崽正颤抖着前肢坐着倒立，看它舌头耷拉的样子就知道很不轻松，毕竟夜曦要求它不准依靠着墙壁，而且要在原地不准乱动，乱动的代价也是惩罚时间增加。
　　“呜……我错了，对不起，夜曦姐姐。”
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷哦奥！（我错了主人，今后一定会看好这只人类崽子的！）”
　　虽然夜曦没能完全翻译柚子的叫声，但是再怎么也听出来它是在求饶。
　　夜曦冷漠地看着两个眼角含泪，无辜卖萌的两只幼崽，眼中没有丝毫的同情。
　　“不可以这么轻易原谅你们，否则你们下次还会犯。”
　　若叶忍受着自己的四肢的酸痛，连忙说道：“我真的不会了，真的，若叶最听话了。所长爷爷一直夸我最听话了。就放过我这一次吧，夜曦姐姐，夜曦妈妈！”
　　亚德在一旁幸灾乐祸道：“啧啧啧，连妈都喊出来了。”
　　夜曦撇了一眼亚德无情地说道：“你得意什么，她爹又不是你。”
　　“我……”亚德总感觉这句话十分的不对味，怎么好像自己头上长了一片青青草原呢。
　　夜曦也看出来了若叶的体力到达极限了，于是将她身上水碗拿开，然后对她说道：“歇着吧，还有，我不是你妈。我要是你妈，你刚才就被我用来试药了。”
　　“呼~”若叶擦拭头上的汗，瘫坐到地上，然后就听到了夜曦可怕的发言，脸色当场就白了，赶忙说道：“夜曦姐姐，你最好了。”
　　柚子见若叶解脱了，眼睛一亮，也开始：“嗷嗷嗷，嗷！（还有我呢，主人！）”
　　“你是监护狼，明知故犯，继续撑着！”
　　夜曦的话让柚子陷入深深的绝望，你们让我去看崽的行为就有问题好吧！
　　亚德摸了摸若叶的头说道：“你这不是很会来事吗？”
　　“拿开你的咸猪手。”若叶拍掉亚德的手，狠狠地瞪他一眼，然后抱住一旁夜曦的腿说道：“夜曦姐姐，这里有萝莉控，我可以把他冻成冰块吗？”
　　夜曦随口就同意了，还以为多大点事：“可以，别把他杀了就行，其他无所谓。”
　　“喂喂喂。”
　　见夜曦毫不犹豫地把他给卖了，亚德欲哭无泪道：“我说你这么热衷于怼我干嘛，折腾你的又不是我？”
　　此刻若叶已经用不怀好意的眼神看向亚德，她可不是光会陨星魔法。
　　若叶等着亚德说道：“谁让教皇爷爷把我扔给你，要不是你我怎么可能被送到这受苦，而且我这么多天都没用过陨星魔法了，怎么想都是你的错！”
　　说着若叶恶狠狠地驱赶寒风朝亚德这边轰了过来。
　　亚德赶忙躲到一边，看着被冻成冰的沙发，头上冷汗直冒：“把你送过了又不是我的错！”
　　若叶召唤出冰刺攻击亚德：“不要狡辩！去死吧！”
　　亚德躲闪到一边，开口道：“说好不伤我性命的！听你妈的话呀！”
　　“大人你没事吧？”
　　因为亚德和若叶闹腾的动静有点大，外面的下人前来问候了。
　　夜曦瞪了亚德和若叶一眼两个人给焉了的菜低头不敢有任何的动作。
　　特使此刻已经被迪恩折磨的求死不得了，迪恩根本就没有问过他一句话，从刚才就一直给他下诅咒折磨他的意志。
　　哪怕他已经想要求饶，只要迪恩把堵住他嘴的毛巾拿开，他马上跪下叫爷爷。
　　但迪恩仿佛看不到特使那哀求的眼神，就是不断用各种方式折磨特使。
　　听到外面下人的问候，他仿佛是看到了希望，开始拼命的试图发出任何可以的声音和动静，哪怕就是活不了也没关系，他现在就想死的痛快。
　　迪恩冷笑一声，直接对他下了咒，特使当即身体就虚脱了，嗓子更是发不出任何的声音。
　　“特使？”外面下人见里面已经不出声了，有些担心地再次问道。
　　（欠9……曾经的我为月票少而发愁……如今却为了打破9天天修仙……世事难料呀）



第53章 172.夜曦的表演
　　“我没事，呼呼~”
　　特使气喘吁吁的声音传了过来，但发出这个声音的却并非是特使，而是夜曦。
　　她之前听到过特使的声音，运用变声技巧很容易就模仿了过来。
　　特使只能绝望的低下了头。
　　外面的侍从不解道：“大人，您声音怎么这么急促呀。”
　　“大人~，嗯~，不要乱动了大人，外面有人呢。”
　　极为桃色的娇 喘声伴随着一阵震动声传到了外面的侍从那边，侍从脸色古怪，马上露出懂了的神情。
　　这次夜曦模仿的是她正在伪装的女佣的声音，那缠绵梦绕，娇艳欲滴的喘息感觉把一旁的亚德叫的骨头都软了。
　　为了保持某个部位的镇定，他主动坐上了之前被若叶冻住的冰沙发，但目光依旧死死地看着此刻声情并茂的夜曦，不放过这绝世罕见的一幕。
　　“妈 的，滚！别打扰老子雅兴！呼呼~”
　　但下一秒，夜曦画风突变，成为了好事被打扰而盛怒的特使，两种不同风格的人物转变夜曦在瞬间完成，没有让外面的是从听出来这是从一个人嘴里传出来的。
　　“抱歉，抱歉，大人，您慢慢玩。”
　　侍从赶忙走开，不去打扰这位特使大人的雅兴。
　　听到外面的侍从的脚步生渐渐远去，夜曦的面色恢复如常。
　　迪恩见到夜曦的表演，赞同道：“没想到你在这方面也如此出神入化，伪装技巧上你已经做到极致了。想要更进一步，只能踏足那个境界了”
　　夜曦面色平静，似乎并没感觉有什么了不起。
　　亚德这边也是感慨道：“还能提高呀，那还不光靠喊就把人骨头给化了？看来我要好好保养身子，提前准备点补品。”
　　迪恩和夜曦哑然，作为男人和曾经的男人，他们自然是听出来亚德暗含的意思了。
　　迪恩实在一旁偷笑，夜曦是深吸一口气，手中突然出现几只药剂：“看来这里还有某个人需要好好收拾。”
　　亚德连连后撤，脸色冒汗地问道：“等等，你这当妈的在小孩子面前做这些残忍的行为可不合适，容易把小孩子教坏的。”
　　“放心吧，夜曦姐姐！我从小就逛异端审判所，什么架势我没见过，尽管往他身上招呼，不用管我！”
　　若叶在一旁幸灾乐祸，叫的可欢了。
　　与其相比，亚德的脸都青了，这小萝莉也果然特别欠教育，喜欢看是因为没招呼到你身上！
　　“你不要过来呀，等等，我警告你，我是会叫的……呜呜！”
　　夜曦用银针刺入亚德的穴位，让他说不出来话。
　　夜曦冷笑道：“呵呵，你叫呀？叫的大声点给我听听。”
　　“唔！”
　　就这样，亚德为自己的言行付出了代价，若叶和柚子相拥取暖，设了一个静音结界，睡在温暖舒适的大床上度过和亚德完全不同的夜晚。
　　……
　　第二天，若叶缓缓醒来，打了打哈欠，揉了揉眼睛。
　　身边的柚子还在熟睡，她摸了摸柚子的狗头这才关心其他人。
　　首先映入眼帘的就是就是睡在冰床上亚德，这滋味，她怀疑亚德能睡着都不是他自愿的。
　　然后她寻找夜曦和迪恩，发现他们正围着那个特使。
　　那个特使目光呆滞地跪在那里，好像被折磨傻了。
　　若叶凑过去问道：“这人还能用吗？不是把人给整傻了吧？”
　　“放心，我有分寸。”迪恩活动一下头说道：“让他休息4，5个小时就没事了。醒过来的时候比自己家的狗都听话。离王都还有十个小时的航程，不用担心。”
　　咚咚。
　　外面传来了敲门声，然后就听到一个下人说道：“大人，该吃饭了。”
　　夜曦和迪恩对视了一眼，然后夜曦说道：“我去把他们支开，你们也快点回自己位置上吧，别让其他人怀疑。若叶和柚子就先放在这屋。”
　　迪恩点头道：“没问题。”
　　等迪恩等人隐蔽完后，夜曦拟声说道：“等等，大人还没醒呢。”
　　她半打开门，绯红的脸露出了头对外面的侍者说道：“把东西给我吧，我先放这。”
　　看夜曦那潮 红的脸，外面的侍者露出意味深长的笑容，然后将饭递了进去：“那就交给你了，告诉大人还有十小时路程。”
　　“嗯，知道了。”
　　夜曦将门关上，食物放到桌子上后对若叶说道：“吃吧，记得给这个傀儡留点。我们几个出去了，你老实点，否则后果是知道的。”
　　若叶乖乖女的样子点头，然后赶忙去大吃大喝起来。
　　夜曦来到亚德身边将他叫起。
　　亚德迷迷糊糊地睁开眼，然后就感觉到自己半边身子都麻木了。
　　身边的寒气让他马上冻醒，一个寒战翻滚到了地上。
　　亚德都怀疑自己到底是怎么睡着的，这个时候他就真的庆幸自己黑龙体质了，这种程度的低温睡眠他都不会发高烧。
　　不过亚德其实感觉自己应该感到悲哀，因为夜曦正是对他的体质有一个清楚，所以才这么肆无忌惮地折腾他的。
　　夜曦见亚德的确没什么问题，也就说道：“我先出去应付他们了，记住你的身份，别忘了去干你的活。”
　　“噢，知道了，等我身子有知觉就去。”
　　迪恩说道：“等忙完我们这个屋里机会，看怎么用好这个棋子。”
　　两人先后出去，屋里活动着的就只有若叶和亚德了。
　　那个特使在迪恩离开后头一歪昏了过去。
　　亚德看向若叶像个小动物一样往嘴里塞东西，笑了一声。
　　若叶撇了亚德一眼，不客气地说道：“你个变态看着我傻笑个什么？脑子被冻坏了吗？我警告你，敢靠近我就把你冻成冰块。”
　　“有时候感觉你跟夜曦还真是像呀，都是这么的毒舌。如果不是年龄问题，我真以为你们是母女呢。”
　　“恶心，果然你是臆想症严重患者。”
　　“啧啧，这点程度的毒舌对我可没用，我可是被千锤百炼的。”亚德丝毫不为所动道，然后他看向若叶问道：“我说你也真的是大神经呀，虽然的确是教皇冕下把你交给的我，但是你适应的也太快点吧。”
　　“那是当然，作为大圣堂第一魔法师，难道本小姐还会害怕这种小事。我可是在异端审判所吓大的！这些都是小场面！”
　　亚德无语道：“我第一次见能把‘吓大的’说的这么理直气壮。好了，等我们忙完见。”
　　等亚德出去之后，若叶摸了摸她脖子上挂着的水晶项链，这是异端审判所的所长送给她的礼物，危机情况下能通过这个水晶项链直接向他呼救的。
　　这才是若叶真正有恃无恐的原因。
　　……
　　亚德感觉身体好的差不多了就跑去做他伪装的这个身份的杂务，在处理这些杂务期间亚德还侧耳倾听着其他下人的闲聊。
　　并非是亚德八卦，而是他正在试图通过他们了解王都的现状。
　　他发现宫外的这些人并不是很清楚大皇子逼宫的消息，只是知道大皇子布兰登突然被授予了王位继承人的身份，并且因为老国王身体原因，让布兰登临时监国。
　　亚德明白，这是大皇子那边派系的缓兵之策，如果他们直接篡位必然会遭到国内顽固势力的反弹，而且大义上他们完全站不住。
　　但如果依旧以老国王的名义去行事，那反对派就不好公然反抗他们，甚至可以以老国王的名义先稳住里奇，再叙叙而图。如果里奇直接跳反，他们也好占据大义。
　　但这个大义实在有些牵强，因为老国王近些年的表现不傻的人都看出来他是倾向于里奇的。
　　而赶在里奇北方战事大获全胜之际，布兰登突然一夜之间被命为王位继承人，并且老国王还突然身体不行让他监国，怎么看都是有问题的。
　　如果里奇起兵反抗，很多人还是会倾向于投靠他。
　　但大皇子派系的人也是被逼的没办法了，只能想尽一切办法去找回一些优势。
　　通过这些下人的闲言碎语，亚德暂时对王都的情况有了了解，王都现在已经开始实行宵禁，并且每天都有大臣因罪入狱，王都各个要道都被大皇子派系的人站住。
　　现在王都就是大皇子等人的天下，所有进出王都的人都要重点进行排查，而且一些信教的下人还透漏教堂那边三天两头就有大官清场，看样子邪教开始利用政府优势准备对大圣堂施压了。
　　这些事情等里奇公然跳反后就会被解决，亚德有点关心地是邪教徒下一步会做些什么。
　　那些人绝不会真心帮助布兰登，在北方的时候他就感觉到那个教宗对于袭击里奇根本不上心，都基本上是随手而为，也不可刻意去追求成功。
　　那他们控制布兰登的目的究竟是什么呢，如果不是为了王位，所图之物又是什么？




第54章 173.憎恨（加更）
　　此刻王宫底下深处，一个不为外人所知的虚度空间中，老国王被锁链束缚关押于此。
　　这几日老国王尽管不用处理朝政和烦心事物但每日愁容不减。
　　他在后悔自己的傲慢，同时小看了自己大儿子那边的势力。
　　在那天凌晨，他正在安眠的时候，外面突然传来侍卫说大皇子造反。
　　老国王当时还没有惊慌失措，他是有提防这一点，毕竟走到这一步，即便布兰登不想他后面的人也会推着他。
　　但让他没想到的是，他所做的布置被人给完全破除了。
　　先是宫里出现内应，打开了宫门，后来符袁行率领部队应敌的时候，出现相貌恐怖的怪物，和北方战事中里奇报告的食 人 兽极为相像。
　　他当时就心中一沉，对于克拉斯邪教他有防备，但看来做的还不够，布置在地下下水道的暗子没有起作用。
　　老国王自知事情发展到这一步估计他是逃不掉了，于是马上动笔写信，并将信交给了凯莉，让她沿着自己的密道逃走。
　　只是凯莉离开，那些人不会过分追逐，如果跑得是他，那邪教和布兰登那些人估计挖地三尺也要把他找出来。
　　事态果然变得恶劣，符袁行战死，皇家护卫团近乎全军覆没。
　　他甚至还没有跟布兰登见过一面，就被那个克拉斯教团的教宗带到了这处虚度空间。
　　这是王室代代只有君王才有资格知道的秘密空间，对于那个教宗会知道，老国王一点不稀奇，毕竟这本来就是当年克拉斯邪教还为国教期间控制了国王制造的。
　　后来克拉斯教堂被剿灭，这处不知道作何用途的虚度空间也被彻底封印起来。
　　老国王被囚禁这处虚度空间的一个平台上，面前是一座巨大的门，这扇翠绿的门看上去好似虚幻一般，似玉非玉，上面雕刻着奇怪的纹路，那里面封印着克拉斯教堂的大秘。
　　老国王不知道这处封印隐藏的秘密是什么，这个没有流传下来，但他却知道绝对不是什么好东西。
　　就在老国王思索之际，一个黑武士突然凭空出现在他面前，手里端着的是准备好的饭菜。
　　这个人老国王知道，那天就是这个黑武士将他身边护卫全部杀掉的，剑法高超，为人沉默冷酷。
　　这几天的食物一直都是黑武士给送的。
　　黑武士这次也是老样子，将食物放在他面前后就转身想要离开。
　　老国王也数次和黑武士交流，但换来的只是沉默。
　　只是这次不同了，老国王叹了口气问道：“伊凡，为什么要这么做？”
　　黑武士并没有停下，似乎老国王喊的并不是他。
　　老国王继续说道：“我观察了好几次，你拿剑的姿势和她很像，都会刻意将剑身压低一些，这些细节常人可能不会注意，但她曾经跟我说过这件事，她对此还曾感到很开心。”
　　“呵？”
　　黑武士终于是停下来了，他将头盔慢慢取下来，在这密不透风的盔甲中藏着的人的确是伊凡。
　　他冷哼一声转身看向老国王说道：“原来母亲还给你说过这些。”
　　老国王缅怀道：“那时我们几乎无话不谈，那是我人生中最快乐最放松的时光。”
　　黑武士淡淡地说道：“可惜，她将心托付给了一个不在乎她的男人。”
　　老国王沉声说道：“我是真心爱你的母亲，如果我不是这个国家的王，在得知她死去那一刻，我甚至想跟她一起去死。”
　　伊凡拔剑指着老国王的脸说道：“你说这话不感觉可笑吗？当初贵族那边想要陷害母亲你是知道的吧？”
　　老国王点头说道：“我有所察觉，所以安排了保护。”
　　“保护的结果就是我母亲死了？”
　　“是我的疏忽。”
　　伊凡冷笑道：“这是你的放纵！当时那些守旧贵族知道他们手中最重要的牌马上失灵后，他们的举措开始有些疯狂，甚至不择手段。然后在某个时间节点，他们却突然将矛盾从朝堂转嫁到了母亲这边，里奇这边。真是奇怪呢父亲，您爱她不是应该为她承担一切吗？”
　　老国王沉默了下来。
　　“没想到我居然会查的这么深吧？”伊凡眼神逐渐冷凝下来，用剑挑起老国王的下巴说道：“的确你是对我不错，试图化解我的戾气。但你不会明白的，因为没保护好母亲的愧疚在我心中只会随着时间的推移越发加深。我的父亲，不是你，是我的生父。他并不像你这般位高权重，他只是个冒险者，和母亲在冒险中结识，周游世界。在生下我后就在我的出生地汉洛定居了下来，父亲在我6岁那年因为旧伤复发去世，临死之前我特别特别郑重地向我的父亲做出了承诺，一定保护好母亲。那是我发下的第一个誓言，这个誓言上包含着父亲的生命。”
　　“可惜呀。”伊凡深吸了一口气，牙齿都快要咬碎说道：“可惜我是个不能遵守诺言的窝囊废！让我的母亲就这样因为病痛死在我的面前！”
　　老国王不知道该怎么出言，他回想起了当年，为了考察新政在各地推行的实际结果，他轻装出宫，最后认识了伊凡的母亲。
　　那是一个美丽的女子，坚强善良，温柔端庄，他们因为偶然相遇，在一次次偶然中结下羁绊，最后相爱。
　　一直将婚姻作为和贵族交易筹码的他第一次体会到爱情，他追求了她，即便那并不是一个好时候，但他从没感觉心中的感情会如此的压抑不住。
　　他和她只一起生活了短短一个月的时间，他就因为国事必须回去。他不敢带着她回去，因为伊凡的母亲并不能在那残酷无情的王宫生存下来，而他也还没有能力好好保护她。
　　所以他们只能每个一段时间相聚一次，但即便如此两人也感觉到十分满足，甚至他们还有了爱情的结晶。
　　老国王甚至感觉前半生从没如此幸福过，但这种镜花水月的幸福终究还是走向了尽头。
　　那些守旧贵族还是察觉了，最后一场悲剧发生。
　　当初遇到伊凡母亲进而结识伊凡的时候，他知道这个孩子特别的努力，努力到甚至有些过头的地步，伊凡母亲曾经用开玩笑的语气说过是因为伊凡要保护他的妈妈。
　　但老国王并没有太当回事，毕竟伊凡太小了，有多少孩子还能记住小时候发下的誓言呢，那时的他们应该连责任和担当都没个概念。
　　伊凡抓着老国王的衣领说道：“父亲死后3年，母亲遇到了你，我本以为你就好好地爱着他，我本来也接受你作为我的父亲了，可是你都做了什么？！即便那个矛盾你并非刻意而为，但你没有阻止对吧？你只是用了一些微弱的保护让那些贵族不至于直接提刀把我们都给杀了，但其他呢？既然你不能保护她周全那为什么还要爱她？！你知道那个时候她在明知道的情况下几乎每天都笑着把那些下了毒的饭菜一全部吃掉吗？可笑我那时还抱怨她不给我和弟弟好东西吃。”
　　“抱歉。”
　　老国王千言万语只能化作这一句抱歉，当初他意识到了，也知道这么做的后果，但一边是可能的国家分裂，一边是自己个人私情的坟墓，他最后还是选择了作为王应该做的选择，这是他的无能付出的代价。
　　“抱歉换不回母亲的命？我在被你接回来之后，一直都在调查事情的真相，我将自己的心全部冷了下来，私底下几乎不择手段，终于是让我抓住一个落魄的贵族，他当初也是计划的参与者，虽然是比较边缘化，但恰好知道真相。将他折磨到死后，我收集到当初事情全部的拼图。父王，你将你的女人带入深渊，但却只知道让自己走出来！”伊凡说到这将老国王的脸拉进，阴狠地说道：“对了，您是不是到现在都不知道自己怎么中的毒？我告诉你真相，是我下的呀。”
　　老国王猛地抬头看向伊凡，回想起所有的细节：“是那茶？！”
　　伊凡脸上的笑容有些扭曲道：“没错，每天我为了尽‘孝心’而为您泡好放在书房的茶。我要亲眼看着你如同当初的母亲一样，明知会死却无能为力的感受。”
　　老国王颤抖着身体，一时不知该做何回答。
　　最后他化为一声叹息，改变了话题：“那你帮助布兰登上位也必然不是真心的吧，你对我的恨已经如此，对他们更是恨之入骨吧。”
　　“嘿嘿。”伊凡拍拍老国王的肩膀说道：“这个您老人家放心，最后的大餐当然要慢慢品尝，最大的绝望莫过于曾经拥有着希望，否则我为什么要加入克拉斯教团？”
　　“那个差点害死你弟弟的教团？你难道连自己的亲弟弟也不在乎吗？！”
　　“我比你更加在乎我的弟弟，搭建他成王的阶梯是我不是你！你只看到我取得的成果根本不知道我付出的努力，那是我的弟弟，他是我世上唯一的亲人，母亲临死前将弟弟的手交到了我的手上，我这个不受承诺的窝囊废又发了一个誓言，一定要好好把里奇养大成人。和你不同，我可以为了他放弃一切。你所谓的害死，都在我的掌握之中，甚至我就在他不远的地方默默的注视着他。你能做到吗，弟弟的父亲？”
　　（欠9……僵持战而已，我撑得住）




第55章 174.棋子（加更）
　　老国王不能理解地说道：“但是你却将他原本已经十拿九稳的王位变得波折，让他的派系惨遭布兰登派系的毒手，即便我不在这也知道提姆他们遭受着什么待遇，还有一直以来支持着你们的符袁行将军，你究竟想做什么伊凡，不，是你为什么要帮那些邪教做这些事情？为了你的弟弟，你不应该极力制止这些行为吗？”
　　“为什么要制止？”彼得带着邪笑说道：“他们的死是为了我教的大业，既然挡在了我教前进的道路上，那只好献祭他们了。至于弟弟那边，他已经掌握了王国最强的军队，会有才华横溢的人向他蜂拥而至。那些人没有地位，没有权势，他们不像提姆那样总是仗着自己手中的权钱来胁迫里奇，里奇会建立真正属于自己的班底。堤姆他们终究只是我为里奇准备的过渡班底罢了，我从来都没有打算让这些权臣在我弟弟的国度争权斗势，一切推倒翻新，岂不快哉。一代君王一代臣便是这个原因，正好愚蠢的布兰登会帮我做这些事，清除掉这些未来的阻碍。”
　　“他们并非只是阻碍，也是国之栋梁。”
　　“即便栋梁如果被欲望啄食也会变成朽木，现在他们已经只是朽木了。”
　　“咳咳。”国王感觉身体十分乏累，但他依旧强行振奋精神道：“孩子，你知不知道克拉斯教团有多么的危险？那是一个疯狂的邪教，你和他们合作，会将汉洛全部拉进深渊的。你不想看到里奇接手的是一个支离破碎的国家吧？！”
　　“不是每个人都将这个国家看的比一切都重，支离破碎才好呀，这样里奇才能得到属于他的国家，而不是你的接班人。你当初的无能付出我母亲的生命，而你今日的无能付出的是你的国家。”
　　老国王死撑着说道：“你认为里奇会同意你说的话吗？他会看到你做出这样的事吗？！”
　　“他不愿意。”伊凡抬头望天说道：“但是我并不是为了让他愿意才做这一切的，他的哥哥在那次离别后就已经死在了王都城郊，站在这里的是克拉斯教团的黑武士，能做到的只有保住他的命。”
　　说罢，伊凡头也不回地离开了。
　　老国王无力阻止，他太累了，身体传来的疲惫感让他连话都说不出来，他倒在了这空寂广袤的虚度空间，昏了过去。
　　……
　　飞云舰中，亚德等人正在特使的房间里面大吃大喝。
　　迪恩不知道是用什么办法整治的这个特使，把他变得跟狗一样的听话，让做什么就做什么，让说什么就说什么。
　　“看样子多了一个好用的棋子。”
　　亚德得知了这个特使的身份，他也算是一个贵族，也算有点小才，但好高骛远，喜欢纸上谈兵，总想着一步登天。
　　看到布兰登等人成功逼宫夺权，就想着攀附上去，然后主动揽下这个要命的活，还自以为能凭着口才把里奇忽悠过来，结果没想到里奇已经提前知道，还落到这样的下场。
　　亚德听着他讲诉自己的身世，眼睛是越发明亮，转头问道迪恩：“控制的可靠吗？不会出卖我们吧？”
　　“不会。”迪恩露出残忍的笑容说道：“他到死都不会出卖我们。”
　　亚德愣一下，虽然不知道迪恩采取的什么手段，但看得出来他不是一般的自信。
　　亚德点头笑道：“这会是一个相当不错的棋子呢。”
　　夜曦明白了亚德的意思：“你想效仿上次做一个间者？”
　　“嗯。”亚德点点头然后说道：“虽然可以让夜曦你把我易容成他的样子，但这种已经存在的身份可塑性太差，很容易就被人察觉不是真货。如果是昆汀那些蠢货，我还可以操作一下，但李维还有邪教那些人都不是善与之辈。既然如此不如就把这个家伙作为我们的棋子好了。我隐藏在幕后帮他完成他一直以来的心愿，成为那个傻子皇子眼中的红人。”
　　迪恩询问道：“你要留在王都了？要小心点，那个教宗绝对不是你们现在可以对付的家伙。”
　　亚德接受了迪恩的好意说道：“嗯，我明白。但富贵险中求，如果不尽快知道那些邪教徒想要做些什么，我们连如何阻止都不知道。”
　　“有什么不知道怎么阻止的，我一发陨星魔法……”
　　亚德用手抵着若叶的脑门说道：“你还没发呢就被人干掉了，忘了上次你还在施法的时候敌人就直接空间转移过来了吗？上次有一套豪华阵容保护着你，这次你再胡闹可就没有人帮你。”
　　若叶不停挣扎道：“啊啊啊，你给我住手混蛋！”
　　“那行吧，2个小时之后就要下飞机了。我要赶快去那个肥猪那里，就没办法陪你们了，放心即便我走了他也能像狗一样听话。”
　　对于迪恩的离开亚德也很遗憾，但他终究没有挽留的理由。
　　2个小时之后，这艘飞云舰缓慢地降落在了王都的停机场。
　　亚德等人依旧好好扮演着下人的身份跟随着特使，按他的吩咐将一些物品放置到府上，而特使本人则要去向布兰登等人汇报情况。
　　……
　　此刻王宫原本老国王的办公室中，布兰登正焦虑不安地坐在那里。
　　虽然是篡位成功，但他还是心里十分不安，不断地打压王都那些支持里奇的势力，甚至连一些中立派都牵连进去，仿佛这样他就可以找到安全感了。
　　对于布兰登疯狂的行迹，李维也是再三阻止了，要不然作为政治枢纽的王都很可能就会瘫痪，甚至连最基本的的传达证令都做不到。
　　李维也是身心疲惫，这几天光是处理这种掀桌破局导致的后患他就有些分身乏术了，哈利那边需要去联系支持他们的部队，没办法帮他。
　　“布兰登，你冷静一些！”李维终于是有些看不下去了，这个侄子这几天忙没帮上倒是麻烦惹出来了一大堆。
　　那些支持里奇大臣需要动，但不能妄动。
　　结果布兰登可好，直接莫须有的谋反罪名将政府派系的顶梁柱堤姆直接给抓了进去。
　　要不是李维拦的及时，堤姆就要被处死了。
　　还有财政大臣也差点遭受布兰登的毒手，哈利当时还要忙着军事听到这个消息都赶紧回来把这道命令给截下来。
　　别人不知道，他们两个大公还能不知道财政大臣杰夫的重要性吗？
　　这个国家岌岌可危的财政一直都是这个人鼎力支撑着，要是他倒了，这个国家的钱袋子就没了。
　　你连军饷和工资，赏赐都没有还有谁愿意跟你一起干呀。
　　“我冷静不下来！我一想到朝中还有那么多人支持着里奇，两大集团军还在里奇手中，我就心如火燎！为什么不把那群叛逆都抓起来？！这不是舅父你们一直期望的吗？！”
　　李维怒斥着自己不成器的侄子说道：“因为你上位不是为了报私仇，而是为了掌控整个国家的。如果这些支撑着国家的栋梁都被你抽干了这个国家会垮掉！在我们找到能够替代他们的人之前不准动他们！”
　　布兰登第一次见到李维居然如此的愤怒，李维此刻的眼神中蕴含的怒火感觉能把他烧成灰。
　　“那要什么时候？”布兰登语气缓和下来，即便他现在等同于王，但手中的权利跟他父亲比起来天差地别。
　　李维深吸一口气坐了下来说道：“不知道，但现在当务之急是控制里奇，否则一切都是白忙活。所以我们要尽量维持朝中局势的稳定，否则从内部垮掉一切都完了。”
　　这是外面的侍从报告特使从寒林城回来了。
　　李维眼中一凝，说什么来什么。
　　布兰登马上就下令让特使进来。
　　特使进来后还没跪拜，布兰登就不耐烦地说道：“别整这些没用的了，快说里奇那边搞定了没有？”
　　布兰登的话很粗俗，放到以前李维都要斥责他，但这次罕见的李维也在竖着耳朵认真听。
　　特使很是尴尬的将布兰登之前交给他的诏书拿了出来说道：“里奇殿下那边不愿接旨，甚至说……”
　　布兰登站起身来，桌边都要握碎问道：“说什么？！”
　　“说要起兵谋反，讨伐殿下您。”
　　“你这个蠢货！”布兰登拿起桌上的一件摆设就扔向特使，把他的头都给砸破了皮，鲜血直流。
　　布兰登丝毫不体恤道：“走之前怎么跟我信誓旦旦保证的？还说一定让里奇那个混蛋乖乖回王都就范，你就是这样让他就范的？他都起兵了！来人，把他给我拖下去宰了！”
　　“殿下饶命呀，殿下饶命呀！”特使也不顾头上有伤了，开始不停地磕头求饶：“并非臣不愿尽力，而是里奇殿下似乎知道了大殿下您已经成为皇位继承人，国王陛下因病隐退幕后的消息。”
　　特使还算机灵不敢说是布兰登是逼宫篡位。
　　李维的叹息声传了过来：“唉，还是泄露出去了吗？布兰登，放过他吧，此事他有功无过。下去吧，关于你的赏赐之后会给你的。”
　　“谢谢大皇子，谢谢大公。”
　　特使饶幸挽回一命，马上掉头离开了房间。
　　（欠8……什么叫有志者事竟成，我突破历史性数字）



第56章 175.离开的教宗
　　布兰登怒气冲冲地说道：“这就放过那个废物了？”
　　李维讲道：“够了，这并不是他的过错，本来就是九死一生的任务，这个人无论是因为自信还是因为愚蠢才贸然接下这个任务都证明可以为我们所用。而且这次失败的主要原因是我们逼宫的情报被人提前告知了，以里奇现在的性格，他知道真相后绝不会屈服的。那个人虽然看起了性格软弱，但毕竟在贵族中听说也有几分才智。我们正是用人之际，这次看不出来他的能力，下次测试一下，如果可用就先用着。”
　　布兰登泄气道：“舅父，现在还讲用人呢？别人都快要打过来了，那可是王国最有战斗力的集团军，我们哪有部队能跟他们对抗呀。”
　　“这点皇子殿下不用担心，把他们暂时拦住还是可以的。”哈利这个时候走了进来，对布兰登说道：“殿下，我回来了。”
　　“哈利大公？”布兰登心中一喜问道：“你找到援军了？”
　　“没错。”哈利点点头。
　　李维好奇地问道：“是从哪里找来的？难道还是那个克拉斯教团？”
　　哈利大公遗憾地说道：“教团虽然很想出力，但是大圣堂的两只部队还在的情况下他们不好出手。”
　　布兰登咬牙说道：“该死的大圣堂，就不能把它给拆了吗？”
　　“不行！”
　　“此事万万不可。”
　　哈利的话马上遭到哈利和李维的反对。
　　“大圣堂并不是善罢甘休之辈，如果这般无理得罪他们，汉洛很可能会陷入万劫不复之地。”
　　“没错，大皇子。那圣堂绝不会因为您的作为而放弃，如果他们转入暗中捣乱那就得不偿失了。”
　　一时间李维和哈利也无法告知布兰登大圣堂到底是何等恐怖的势力，但像布兰登那样直接强拆绝对不行的。
　　布兰登感觉坐到他父亲的位置并没有自己想象的那般美好，反而处处被限制，看似手握一个国家的生死，但很多都没办法凭借自己的意志去做。
　　布兰登不耐烦地挥手说道：“知道了，知道了。话说哈利大公，你找到的援兵到底是谁呀？”
　　哈利大公笑道：“就是拱卫边境的另外两个集团军。他们愿意出兵讨伐里奇为首的叛逆。”
　　李维皱眉问道：“第一和第三集团军？他们不可以乱动吧，那可是用来提防汉洛的邻国突袭的。”
　　“关于这个，幸得教宗阁下的帮忙，在我们将两大集团军撤离边境时，我们这些邻居不敢乱动。”
　　李维抬抬眉毛问道：“为什么？”
　　“因为我们邻居的邻居，大陆上战斗力最强的帝国，月耀帝国会出兵威慑他们。”
　　李维嘴巴微张，不可思议地问道：“消息可靠吗？怎么做到的？”
　　哈利信誓旦旦地说道：“千真万确，请相信我，李维大公。我不会拿着汉洛的国运去开玩笑的。”
　　李维深深看了哈利一眼，确定他并没有开玩笑，这才思量道：“那倒是可以将他们临时调出来。”
　　布兰登兴奋地说道：“哈哈，哈利大公果然是我的栋梁之臣呀，此事全仰仗您了。”
　　哈利欠身说道：“皇子殿下您客气了，只不过克拉斯教宗他有一些小小的请求，希望殿下满足。”
　　布兰登大手一挥，豪气地说道：“说，帮了我这么大一个忙，要什么我会尽量满足他的。”
　　“我替教宗感谢殿下的慷慨了，教宗大人希望能在汉洛各地建造一些克拉斯教团用于祭拜的祭坛，供他们的信徒进行参拜。”
　　李维感觉有点不对劲，问道：“只是为了供教徒参拜？”
　　“嗯。”哈利点点头说道：“没错，毕竟这么多年被打压，他们的信徒在这片故土连一个自己祭拜的地方都没有，是在心中有些唏嘘。二哥担心什么我也知道，到时候他们建设的时候我会派我们的人盯着，建好之后也会请专门的人去鉴定的。”
　　李维感觉还是有点古怪，但处于对哈利的信任他没有多说其他的：“那就好。”
　　布兰登见商量完了，笑道：“这些都是小事，放心吧。我会满足教宗的要求的。”
　　“那我就代教宗谢过殿下了，二哥，殿下，我先去忙了，还有很多军事上的沟通需要处理。”
　　“去吧，去吧。”
　　布兰登心情不错地说道：“舅父，这次真的有救了，哈利大公果然是我们最可靠的盟友呀。嗯？舅父？”
　　布兰登疑惑地扭头看向李维，结果看到他在愣愣的看向门外，哈利大公离去的方向。
　　“噢，没什么，没什么。”
　　李维大公眼中闪过一丝异色，应付了过去。
　　……
　　“教宗，我等无能，还请教宗责罚。”
　　虚度空间一处平台上，泰拉此刻正跪在教宗面前，和之前不可一世相比可以说是凄惨，他的右臂消失不见了，身上也缠绕着厚厚一层的绷带。
　　这些伤痕是弗恩所为，泰拉为他的傲慢付出了代价。
　　那个小队长临死前在红鬼身上留下了追踪印记，弗恩并没有第一时间追过来，而是沉寂一段时间，等到泰拉等人放松了警惕，突然袭击。
　　泰拉等人被打了个措手不及，如果不是希克斯恰巧在那里，他就要被弗恩当场击杀了。
　　即便如此，泰拉等人也是伤亡惨重，很多重要的实验资料为了不让大圣堂得到只能毁掉，所有的生物实验品只剩下那个红鬼存货，教团成员活着的寥寥无几，甚至连最重要的成员教授都被敌人擒获，那可是教团难得的人才。
　　这一次教团可以说是损失惨重。
　　听完泰拉的汇报后，教宗只是微微点头然后问道：“成品药剂呢？”
　　“成品药剂都被转移了出去，没有损失太多。”
　　这怕是泰拉唯一可以拿出来的功绩了。
　　“那应该是足够这次使用的了。”教宗低头沉声说道：“还算没有耽误这次的计划。”
　　泰拉低着头不敢说话。
　　“拿着。”
　　教宗的声音突然穿了过来，泰拉抬头就看到一块血月玉朝他飞来。
　　泰拉连忙恭敬地捧在手中，他不解地看着教宗，不知道为什么还要给他教团圣物。
　　“你的处罚日后再论，汉洛的事情一直都是你在布置，教团的布局马上就要接近尾声，暂时找不到其他合适的人选代替你。我也马上就要离开了，之前在北方露头，估计过不了多久就会有老朋友过来找我了。他要是亲自来到汉洛，那很多事情恐怕都会寸步难行。我需要去其他地方吸引他的注意力，教团其他人也会在别的地方尽力为你们争取机会。不要再让我失望了，泰拉。”
　　泰拉充满决意地说道：“是！这次即便献祭我的生命也要完成教团的任务！”
　　教宗吩咐一旁又把自己全身蒙在盔甲的伊凡：“很好，伊凡，你也好好配合泰拉。”
　　伊凡单膝跪地说道：“是，定会与泰拉主教一起完成教团的夙愿。”
　　“嗯。”教宗点点头，然后空间扭曲离开了。
　　伊凡来到泰拉身边沉声说道：“起来吧，泰拉主教。没时间让你跪在这里了，我们还有很多事情需要安排。”
　　泰拉冷冷地看了伊凡一眼说道：“没错，走吧。”
　　两人随之消失在了虚度空间中。
　　……
　　特使的后院房间中，亚德正在认真听着特使见面大皇子后所有的细节。
　　亚德嗤笑道：“果然还是这么的不成器呢，那个布兰登，这么暴躁看来他心里其实也很没底气呀，全是靠着两个大公在撑着。家里那两个保姆也是真够累的。”
　　亚德收拾心情对特使说道：“很好，你先下去吧，如果之后他们再找你做事，行动前必须跟我商量。”
　　特使恭顺地说道：“是，亚德大人。”
　　亚德依旧是那幅杂役的样子，他对夜曦说道：“我打算去教堂打探点情报。夜曦，王宫那边就拜托你了，看能不能找到国王所在的地方。还是那句话，一切安全至上，不要轻举妄动。”
　　夜曦点点头说道：“明白。”
　　“至于你们。”
　　夜曦将目光投向若叶和柚子，冷冷地笑道：“我警告你们，别给我搞事情，否则的话，我还有一百种药剂等着某些博德鱼记性的实验品去试验。”
　　若叶和柚子瑟瑟发抖地抱在一起，看着夜曦拼命地点头。
　　看着夜曦把两个熊孩子给收拾的服服贴贴，亚德不由得感慨道：“夜曦，有你太好了，否则我都不知道该怎么办。”
　　夜曦毫不犹豫地还嘴道：“怎么办？凉拌，找块地把自己埋了很费事吗？”
　　“不费事，但废人。”
　　亚德郁闷地捏了捏自己的鼻子然后说道：“走了走了，夜曦，小心点。”
　　夜曦不屑地说道：“知道了，你要是半路被人给抹了脖子可别想着让我给你收尸。”
　　“放心吧。”亚德自信地笑道：“在与夜曦你完成人生重要的第一次之前我就算是死也要从地狱里爬出来！”
　　“你现在就给我爬！”
　　亚德一溜烟躲开朝他扔过来的匕首，跑去了教堂。
　　夜曦恨恨地朝亚德那看一眼，便动身前往皇宫。




第57章 176.脱手的灾星（加更）
　　王都教堂前，比起的门庭若市，此刻的教堂只能用冷清二字来形容。
　　最主要的原因还是因为教堂门前那一层层的检查，不是虔诚的信徒估计见到那密密麻麻的关卡就头皮发麻。
　　亚德即便身份证件齐全，并且还是贵族家里出来的，都花上了2个小时才走玩这段视野可及的路，而且还被告知只能在里面待半个小时。
　　亚德算是服了布兰登了，这是搞不定你就要恶心死你吗？
　　教堂里面的神父和修女也只有2，3个在那里负责引导教徒，比起之前清闲了很多。
　　见亚德进来，立刻有修女前来询问他是祷告还是忏悔。
　　亚德自然选择去忏悔室了，那里可以与神父单独会面。
　　忏悔室中，亚德道明自己的身份，里面的神父先是愣了一下，然后马上打开密道，将亚德引到教堂内部。
　　亚德跟着神父走入教堂内部，他发现教堂被针对对于里面的修女和神父没有造成丝毫的影响，该喝喝，该吃吃，该笑笑。
　　甚至亚德感觉他们更加轻松自在。
　　“感觉你们还真是够……悠闲呀。”
　　亚德都不知道该说什么了：“我还以为外面被封锁成这个样子你们会如临大敌的。”
　　“为什么？”领路的神父反问一句，然后说道：：“他们又不会冲进来，我们这里也没有做什么违法乱纪的事情。大家平时忙里忙外的，突然这么清闲刚开始还有点不适应，但现在感觉还挺不错的，大家都有更多时间做自己的事了，虽然对不起捐献香火钱的信徒，但每天忙业务的我们也很辛苦的，毕竟明明不信仰那些神却要装作很虔诚的样子，必须保持面部微笑，这可是很辛苦的。你看我的脸都有些僵硬了。”
　　亚德感觉他说的好有道理，但总感觉有哪里不对劲，这是教堂对吧，虽然是由不信神的人组成的。
　　在神父的带领下，亚德来到了待客室，罗恩主教和弗恩骑士已经在那里等候着了。
　　几人落座完毕，亚德开口道：“弗恩骑士，罗恩主教，好久不见。”
　　气色不错的弗恩回应道：“好久不见了，亚德阁下。”
　　罗恩主教也微笑着回道：“看到亚德阁下没事真是太好了。”
　　（哈哈，弗恩，罗恩，迪恩，为什么我取得名字这么多带恩的。）
　　亚德苦笑道：“呼，九死一生呀，幸得贵人相助，逃过一劫。”
　　弗恩表示理解，他也从格雷那里知道亚德被教宗追杀的消息，感慨道：“没想到亚德阁下居然被克拉斯邪教的教宗给盯上了，那可是我们大圣堂最高级的通缉犯之一。”
　　“神出鬼没，而且实力超强，只希望他别再跟个影子一样向我讨命了。”
　　弗恩在一旁说道：“这个请放心，所长他听说了这件事后已经准备亲自动手对付那个人了。”
　　“哦？”亚德眨了眨眼睛，异端审判所的所长，未见其人先闻其名，这绝对是个巨佬级别的人物，他已经不止一次从不同人的嘴里听到这个所长了。
　　作为大圣堂几乎可以算是2号人物，无论是大圣堂的封号骑士还是作为敌人的教宗都对他表示深深的尊敬和忌惮。
　　“他要亲自来汉洛？”
　　“这个不一定，这要取决于那个教宗下一次出现的位置。但可以肯定那个教宗应该不敢再随意出现在汉洛了，这里是被重点关照的。”
　　一股莫名的安全感笼罩在亚德心头，有一个巨佬罩着的感觉真好。
　　弗恩突然冒出来一句：“不过没想到亚德阁下居然是管理者的仆从。”
　　“？？？”
　　亚德对这莫名其妙的身份很是迷茫，什么‘管理者的仆从’？
　　见亚德一脸懵逼的样子，弗恩解释道：“就是这一任的世界管理者，莉法。那曾经也是在这个世界上留下名号的强者，后来晋升为神，没想到居然成了这个世界临时的管理者了。”
　　亚德脸色僵住，世界管理者的仆从，可以理解为莉法的仆从，莉法的手下，莉法的走狗，莉法的……反正不是啥好东西。
　　智障的仆从那是什么？
　　奇拉猴还是博德鱼？
　　亚德没办法好好和弗恩解释他并不是那个脑子没发育完全的女神的仆从，毕竟那个莉法看样子在以前还是很了不起的人物，对大圣堂的说服力很高。
　　“算……是吧。”
　　亚德说这句话的时候感觉耗费了全身的力气，他自我安慰道幸好那个女神的脑容量最多只是把他想成仆从来恶心他，这要是夜曦，他怕不是被说成奇拉猴点化而成的类人生物了。
　　弗恩纳闷地看着亚德一幅精疲力尽的样子，好像他刚才做了人生中十分重大决定一样，不过他也没有细究，而是说道：“关于回收异界之物这件事我们会全力配合亚德阁下的，请放心。”
　　“多谢了，对了，最近那些邪教有什么动作没有？”
　　弗恩摇摇头说道：“我们上次对邪教进行一次打击活动，摧毁了他们的重要据点，剿灭大部分的邪教徒和变异生物，擒获邪教干部，获得一些比较关键的实验资料。然后邪教他们暂时沉寂了下来，可惜让那个红衣主教被救走了。不过他们近期也别想再这么顺利进行实验了，都隐藏在暗处不敢出来。”
　　“真不愧是圣堂呀。”
　　看着弗恩一脸遗憾的样子，亚德却已经十分佩服了，看看这行动力，这才是大圣堂该有的风范嘛，果然电视剧中正派被无脑戏耍，最后靠主角爆发小宇宙拯救世界的剧情都是唬人的。
　　亚德马上问道：“从这个据点中找出那些邪教的最终意图了吗？”
　　罗恩遗憾地说道：“并没有，那处据点只是一个大型的实验基地，里面的信息也全是和生物实验有关的，并没有克拉斯教团的计划情报。”
　　弗恩补充道：“不过我们抓住一个被邪教徒称呼为‘教授’的邪教干部，他应该知道邪教的目的，只是他的嘴比较硬，我们正在想办法撬开他的嘴。但现在我们在汉洛国内的形式不太好。”
　　亚德不用猜都知道：“是因为大皇子派系吧？”
　　罗恩有些苦恼道：“没错，现在邪教和大皇子派系势力勾结我们已经知道，但只要他们一天不把这个关系暴露到明处，我们就很难动手。而且老国王现在被囚禁，大权旁落，布兰登皇子开始试图用手中的权利打压排挤我们。曾经不止一次想要我们把驻扎在汉洛的对付邪教的部队撤回去。我们再三拖延的结果亚德阁下进来的时候也看到了，我们虽然不在意这点香火钱，但对于很多行动带来困扰。而且我们也找不到好的理由继续将部队驻扎在汉洛了，万一发生北境蛮族变异事件，人手可能不够调用的。”
　　“这点不用担心，里奇已经决定领兵反抗了，到时候把部队驻扎到布兰登掌握不了的地区就行。”
　　弗恩和罗恩眼睛一亮，圣堂的规矩他们要比亚德更懂，那样他们就有理由继续停驻部队了。
　　亚德问道：“接下来圣堂有什么打算？”
　　弗恩说出一个大概的方案：“继续沿着之前的线索追寻那些邪教徒，争取在事端掀起之前解决掉他们。”
　　“我这边控制住了一个小贵族，看能不能顺着他这条线打入敌人的内部，如果可以，我希望能尽快将邪教暴露到明处，否则他们隐藏于黑暗中会更加的难以对付。”
　　“那就拜托亚德阁下了，还请注意安全。”
　　亚德点头后突然想到一件事问道：“嗯，我会注意的。对了，你们知道若叶在我这边吗？”
　　弗恩脸色有些不自然点头说道：“我听格雷说了，难道她又惹出什么事了吗？”
　　亚德摇头说道：“没有，夜曦在看着呢。”
　　罗恩主教倒是亲切地询问道：“是小叶子吧，说来我已经很久没有见过她了，那可是个活泼的丫头呀，怎么把她交给亚德阁下了？”
　　看罗恩一幅家有儿女初长成的样子，似乎并不知道若叶在瓦格拉进化为了把禁咒挂在嘴边的小恶魔了。
　　弗恩一时间都不知道该怎么跟罗恩主教解释，亚德却眼睛一亮，率先开口道：“最近我和夜曦都要因为调查邪教而忙里忙外，没办法很好的照顾若叶和柚子，不知道能不能把她们暂时放在你这，罗恩主教？”
　　“可以呀，我正想见见小叶子现在长成什么样子了。”
　　弗恩脸色一青，刚想拒绝，结果罗恩主教就已经答应了。
　　“那就这么说定了，我下午把她们带过来，我进来的时间好像快到了，就先聊到这吧，再见。”
　　罗恩主教一答应，亚德当机就站了起来，跑了出去。
　　罗恩主教诧异地看着仓皇的亚德，不解地说道：“看来亚德阁下是有要紧的事情要忙呀，居然走的这么急。”
　　弗恩骑士捂头叹气：“那可不是，终于能把一颗灾星放到别处了，可不赶紧把她送过来。”
　　罗恩主教一脸懵逼，他完全听不懂弗恩在说些什么。
　　“唉，罗恩主教。我就跟你好好说说若叶这些年来都干了什么吧，免得到时候王都都要没了您还不知道发生了什么。”
　　弗恩开始向罗恩讲述这些年来瓦格拉的悲惨往事。
　　（欠10……已经冲破一回黑暗，那就不介意冲破第二回！有了第一次就会有无数次！直到债了拂身去。）



第58章 177.偷见亨利（加更）
　　夜曦这边已经顺利的潜入了王宫。
　　由于前几天的宫变，此刻的王宫处于高度戒严状态，但在夜曦看来王宫的安全系数反而降低了。
　　从前的王宫真正的杀意隐藏在暗处，即便夜曦也要花费一些心机去观察才能知道其中的漏洞，明暗交加环环相扣，这才是一个国家最重要的地方应有的防备。
　　但此刻布兰登逼宫后，王宫原有的防备毁于一旦，而重新布防的王宫，一切的守备都暴露在了明面上，看似森严实则漏洞百出，反而让夜曦这个外人更加轻易地混入进来，在王宫之中肆无忌惮。
　　不过虽然混进来是变得容易了，但夜曦的任务并不仅仅只是潜入，而是想办法找到老国王的位置。
　　但偌大一个王宫，近千所建筑，没有任何线索的情况下即便是以夜曦的效率也要找上个十来天，这还是排除老国王没有被关在王宫的那些密室之中。
　　夜曦皱了一下眉头，然后开始往御膳房的位子挪去。
　　人总是需要吃饭的，而御膳房是给那些达官贵人做饭的地方，她需要做的就是通过御膳房接触到那些地位显赫的王宫贵人，这样便能得到更有价值的情报。
　　化妆成送饭的侍女，她专门挑选那些食材高级的饭菜去送，然后她就撞到了大鱼。
　　这些饭菜居然是为布兰登和李维准备的，只是两人却准备了满满一桌子的饭菜，夜曦差点以为是布兹要来。
　　但实际上菜上齐后，这两个人就开始动筷，根本没有等人的意思。
　　夜曦就站在一旁伺候着这两位，神情恭敬，低头乖顺，侍女所做的工作毫无破绽地一一完成。
　　两人也因为夜曦出色的易容手段和娴熟的业务技能而没有任何的怀疑。
　　布兰登原本沉默不语，但吃着吃着却感觉食不下咽，终于忍不住问道：“舅父，那个，我父王你那边你们怎么安排的？你们也该让我见见吧。”
　　“闭嘴。”
　　李维看向一边的侍女，然后说道：“你们先退下吧。”
　　“是。”
　　夜曦乖乖地退下了……才怪，她看似出去了实则一个转身就隐蔽气息躲藏在角落，侧耳倾听李维和布兰登的对话。
　　李维正在斥责布兰登：“这是在外人面前可以问得问题吗？”
　　而布兰登早就习惯李维的斥责，也不反驳李维，而是敷衍地问道：“我知道了，舅父。现在没有外人了，你们把父王绑走之后我就没见到过他，至少让我见一面吧，等等，舅父，你们该不会……”
　　布兰登脸色突然变得苍白，指着李维的手不断地颤抖，好像是察觉不得了的事实。
　　李维皱眉道：“在想些什么，谋朝篡位已经大逆不道，如果还要弑君那真的天理不容了。放心，我们只是把你父亲关押在了一处安全的地方。至于为什么不让你去看，我问问你，你要去干什么？”
　　“我，我也不知道想要去干什么，我就想看看。毕竟那是我父王，总不能永远不见面吧。”
　　“唉，你这孩子。这就是为什么不让你见面的原因，虽然你做事嚣张跋扈，但却有一份难得的孝心。现在的你连坚定地信念都没有，做什么事情不计后果，容易冲动。如果此刻让你去见你的父亲，难以保证你会不会被你父王劝服，做出难以预料的行为。这是我不让你去见老国王的最主要原因。放心，你的父王安然无恙，饭菜也一应俱全，等所有事情尘埃落定，我会让你见他的。”
　　布兰登不满地说道：“但你们究竟把父亲关哪了？让我有个盼头也行呀。”
　　“唉，你的父亲还在王宫之中，在一处不能用言语去描述的地方。好了，不要再问了，接下来我们还有很多事情需要处理，快点吃吧。我先去安排一些事。”
　　李维不管布兰登的抑郁，大步离开了他的身边。
　　夜曦眼睛闪过一丝精光，然后慢慢地跟踪着李维。
　　期间夜曦不断调整角度，在躲闪守卫的同时保证李维不会在她的视线中消失超过两秒。
　　最后李维在一处庭院前停了下来。
　　李维站在庭院前驻足良久后，才走了进去。
　　夜曦不紧不慢地跟上，发现李维正在和一个狮子般的男子碰面，那个狮子般的男子便是亨利大公。
　　“大哥，我来看你了。”
　　“是你呀，呵呵，做的好呀，能走到这一步我和陛下都没想到。你们居然跟克拉斯教团勾结，是不知道那个教团是因为什么而被剿灭的吗？”
　　“大哥，我们和你不同，没有太多的路可以让我们选择，当初的事情你又不是不知道？我们也是身不由己呀。”
　　李维和那名男子坐在一个石桌旁，上面摆放着热腾腾的茶。
　　“己不由心，又岂能身由自己。”亨利大公冷笑道：“如果不是你们当年利欲熏心，怎么会把自己逼到无法选择。”
　　“一步错真的步步错，当初的确是我目光短浅没能看到改革居然可以给汉洛如此的活力。”
　　李维品味着茶水的苦涩，他看向亨利说道：“过去的事情已经无法挽回，我想和大哥说的是将来。”
　　“将来？谁的将来？你们的将来还是汉洛的将来？”
　　“大哥，别再绕弯了。帮我们吧，如今国内的贵族大哥你有着无与伦比的号召力，只要您振臂一呼，我们这些贵族就能结为一体。到时候成就大业，我们能拿回很多我们之前失去的权利。”
　　“然后汉洛再变成那种暮气沉沉的枯树吗？”亨利冷笑道：“想都别想。我宁愿埋在一颗逢春的幼苗下化作肥料助它成长，也不愿傍着一颗死气昏沉的枯木活着。”
　　“大哥，你还没看到吗？再这样下去我们会失去更多的。”
　　“我看到了！因为很多就是我亲自动手的！不明白的是你！你们永远无法理解我当年看着汉洛在腐朽的制度下一步步走向没落，尽毕生的才能也无法挽回时的痛苦！是陛下让我看到了希望，他让我意识到汉洛已经烂到了骨头里，只有换骨拨筋方能换得新生。那时看到陛下的雄心壮志，我就决定舍弃一切追随陛下了。而你们，呵呵，从此之后我们不用以兄弟相称了。乱臣贼子，人人得而诛之！滚！”
　　亨利将石桌掀翻，茶杯茶壶洒落一地，碎成碎片，宣布亨利与李维等人缘尽至此。
　　李维呆呆地看着这一切，仰天长叹一声，转身离开。
　　他知道已经没有希望了，亨利永远都不会支持他们。
　　夜曦目送着李维离开，然后做了侍女很自然地走进了亨利的庭院，开始收拾起残片。
　　亨利见状也不言语，直接走进了自己的屋中，知道夜曦拿着新的茶杯茶壶放进他的屋内，然后给坐在椅子上的亨利斟茶。
　　亨利坐在椅子上，很自然地接过夜曦的茶。
　　夜曦一直到现在的表现都没有让亨利察觉半分不妥。
　　突然亨利房间的门自动关上，夜曦退后两步，向亨利微微鞠躬。
　　亨利眼中一凝，将茶杯放下，冷声说道：“你是何人？”
　　夜曦将自己的伪装卸下，露出本来的面目。
　　亨利诧异道：“你是那个一直跟在亚德身边的女仆？”
　　因为夜曦和亚德之前基本如影随形，所以他是见过夜曦的。
　　夜曦点头说道：“是。”
　　“他也过来了？”
　　亨利大公口中的他自然是亚德。
　　夜曦点头说道：“是他，亚德让我来王国找寻老国王。亨利大公知道吗？”
　　亨利摇摇头说道：“陛下并没有跟我们关在一起。”
　　“我曾听李维和布兰登谈话提及，老国王关在王宫一处不能用言语表达的地方，您有什么线索吗？”
　　亨利大公眼睛圆睁，似乎听到了很不可思议地事情，他喃喃道：“不能用言语提及的地方，难道说是那里。”
　　“您知道那是哪里？”
　　亨利沉声说道：“知道，但是我不清楚那个地方的入口。”
　　夜曦说道：“告诉我那个地方的具体方位，入口我来找。”
　　亨利摇摇头说道：“方位就是整个王宫，入口也是整个王宫。那是一片虚度空间，只要知道进去的方法，无论身在王宫何处都能直接进入。”
　　“虚度空间？”
　　夜曦第一次听到这个名词。
　　亨利说出自己知道的信息：“我也不太了解，只知道是一种不稳定的亚空间。如果要进入虚度空间不知道进入方法是没办法达到那里的。但那个方法只有历代的国王知道，以及克拉斯邪教这个制造者知道。”
　　夜曦皱眉，线索又断掉了。她想了想对亨利说道：“我先把你救出去吧。”
　　“不用，你救走我会打草惊蛇，让他们破绽露出的更少。我在外面能给你们的帮助不多。”亨利严肃地说道：“我待在这里很安全，他们一时半分不敢动我，看你的样子混进来的也不算困难，如果在有问题来这里问我就好。”
　　“明白了，那我就先撤了。”
　　夜曦见亨利拒绝也没有再多说，很直接地离开屋里，准备向亚德汇报这个情况。
　　（欠9……重新回到了那个起点）




第59章 178.捍卫正义的月耀
　　夜曦和亚德重新在屋里碰面，此刻若叶和柚子都不见了。
　　夜曦问道：“你把他们扔哪了？”
　　亚德幸灾乐祸道：“教堂，我暂时又给还回去了。”
　　夜曦挑眉问道：“你不担心王都变成人工湖了？”
　　“关于这件事弗恩阁下已经给罗恩主教提过醒了，看得出来他很重视。”
　　亚德想起来下午把若叶送到罗恩主教那里的时候，脸色铁青地样子就忍不住发笑，然后说道：“放心，我把你的一些平时惩罚柚子的药剂也给了罗恩主教，告诉他若叶管不了的时候就灌上。而且我还贿赂了柚子，让它关键时候给若叶一发头椎。”
　　夜曦鄙视道：“和一个孩子斗智斗勇，为什么我看你还津津乐道呢？脑子已经退化到未开化的水平了？我在附近看到一间挺不错的托儿所，虽然你年龄比较大，但看在你智商的份上，肯定会基于同情心收留你的。”
　　“保育员是你我就真的去，到时候记得多抱抱，多亲亲可怜的孩子。”
　　“我会用我小时候的生活方式好好教导你的，放心吧。”
　　“那我会死的！”亚德可是从夜曦嘴里听说过她小时候的生活，他翻了翻白眼问道：“王宫没结果？”
　　夜曦将她所见所闻告诉了亚德。
　　亚德感慨道：“亨利大公果然刚烈忠直，让人佩服。虚度空间这件事我可以询问罗恩主教，今天我不好再去了，去的多了容易引起别人怀疑。辛苦了，夜曦。”
　　“举手之劳，你接下来想做什么？不至于在这干耗着吧？”
　　“当然不是，你看看这是什么。”亚德在夜曦面前摇晃着一个册子。
　　夜曦白了亚德一眼，一个手刀将册子打落，结果之后翻看，发现居然是一个人员统计名单。
　　“这是什么？”
　　“目前王都政府人员的名册统计表，我正在做着这些工作。”
　　“给自己找的活？”
　　“不是，是宫里安排给特仑苏的，我在帮他熟悉业务，这货也不是想象中的那么无能，只是有点缺少长远的目光。”
　　夜曦疑问道：“特仑苏？”
　　“就是那个使者的名字，我也是刚刚知道。他家真的很方便，出身在一个历史悠久的贵族家族，祖上权势还是很好的，听说是侯爵。但遗憾的是，后代不争气，犯了错误，被削到了男爵，又不是王都的贵族，到今天已经很没落了。他这货靠着祖上积累的一些人脉来这里闯到，看能不能振兴家族。可惜呀，遇到了我们，事业没闯到出来，反而差点连命都没有。现在命保住了，但人也变成了那样。话说迪恩是怎么把他一晚上调教的这么听话的？”
　　“人格改造，将原来的人格毁掉，然后植入服从的思想后重塑，看似跟原本的人格没有区别，实际上已经不是原本的人格了。服从的本能被植入，只要是调教者的命令，什么都会去做。”
　　“死都可以？”
　　夜曦解释道：“你不是也目睹了吗？这个过程的第一步就是让被调教者生不如死，让死亡的恐惧感下降，反而对生的恐惧感提到最高。对调教者的敬畏变相克服了对死亡的抗拒。”
　　亚德疑问道：“感觉你很熟悉这流程呀？你也会？”
　　“我当初的进修课，而且成绩很不错，最后的课程结业成绩是十个人我成功了6个。”
　　“剩下4个呢？”
　　夜曦平静地说道：“自杀了。”
　　“……”
　　亚德疑问道：“60％的成功率对你而言貌似不高呀，你终于有一门弱势项目了？”
　　夜曦嘲讽道：“我有弱势科目的概率和你能进化为人类的概率等同。那门科目我是第一名，人格改造的难度极高，如果改造过程中被改造者的情绪没有把握好度就会直接让那个人变成极端的神经病。而没有经过特殊训练的人的情绪是最容易出现波动的。你懂个锤子的人格改造，不过如果你真的想体验一把我可以向你展示平生所学。”
　　亚德心虚地说道：“额，不用了，没必要，我其实感觉现在的自己挺好的。话说，迪恩是这方面的专家吗？他这么有自信不把特仑苏改造疯？”
　　“他有个锤子的自信，就是突发奇想想试试，当时他都已经做好准备想要不成功他就易容成那个人的样子了。反正基本上该套的事情都套完了，性格之类的大致清楚。”
　　“可他信誓旦旦地说没问题的，会好好控制特仑苏。”
　　“对，他的确是这么说的。刚开始他的确控制了那个特仑苏，他已经乖乖听话帮我们下飞云舰甚至出城都没问题，但他半途想要挑战高难度的。”
　　亚德无语道：“你为什么没阻止他？”
　　夜曦耸耸肩说道：“我发觉得时候晚了，要么成功控制他要么变成疯子。我当时闲着也是闲着就配合着玩玩了。”
　　“……”亚德突然十分同情特仑苏：“为什么感觉你所谓的玩玩才是最关键的呢。”
　　“这不重要，重要的是我们成功了，这么多年没用过我的手艺好在还没有生疏。改天你想重新做人跟我说一声，说不定人格改造一下你就能进化成人了。”
　　亚德果断拒绝：“完全不用，我现在就是了。”
　　夜曦一幅不相信的样子，轻哼一声问道：“册子上的信息很重要吗？”
　　亚德摇摇头说道：“这些都是很小的杂物，就是统计数据，人员分配归类等等。我可以通过这些了解一下他们的人员配置之类的，嘛，其实知道也没太多用，反正我都不认识，也用不来。当然，这些不是最主要的，最重要的是通过帮助特仑苏通过上面那些人的考验，特仑苏能接触到的信息就会更多，获得的权利越高，我们可以做的事情也就越多。”
　　“会有用吗？”
　　亚德嘴角弯起，自信地说道：“谁知道呢，让我们拭目以待吧。”
　　……
　　接下来的几天中，亚德接到了里奇北境造反的消息，布兰登马上将里奇定义为叛逆，在王都内将里奇宣传为不忠不孝的卑鄙人物。
　　里奇那边打着的旗号也差不多，不过双方的战力并不对等，北方武装齐全的两大集团军往南讨伐，势如破竹，沿途不是投降就是投诚。
　　但两大集团军的步伐还是被拦住了，在王都北方的一处要地，原本应该驻扎在东境边界的两大集团军突然出现在这里，让战局一时陷入了焦灼。
　　同时有些发懵的还有汉洛东境与其接壤的森之国度安格瓦以及石雷国。
　　他们收到边防传来的消息后第一反应就是汉洛疯了，第二反应就是‘你这是不把我们当个东西呀？！’。
　　国门敞开让我们打是什么意思？你汉洛最近几年是挺强的，国力蒸蒸日上，但你这么做是不是太嚣张了，不做点什么都对不起你这么嚣张地行为。
　　安格瓦和石雷国在得知两大集团军已经离开边境防线后也按耐不住性子，想要乘着汉洛内乱捞上一笔，毕竟你都脱衣服了，再矫情就显得虚伪了。
　　可是，戏剧化的一幕出现了。
　　他们的另外一位邻居，月耀帝国在听到这件事的第一反应居然是派强兵驻扎到他们的边境，然后宣传道：“闻汉洛王国因邪教内乱，我月耀身为泱泱大国一直支持打击邪教的正义行为，但对于汉洛的困境因为路途遥远不便支援，对此月耀感到深深地歉意。然月耀帝国最看不惯的就是那种乘虚而入的小人，为表示月耀帝国对汉洛的支持，特地陈兵于此，没有别的目的，就是想促进各国团结友爱，共建和谐世界秩序。我月耀帝国皇帝艾伦·利安德尔在此起誓，对于胆敢破坏汉洛抗邪行动的国家和歹徒，定当出兵严惩，不死不休。”
　　安格瓦和石雷国：“？？！！！”
　　只需州官放火不许百姓点灯！
　　月耀帝国如果讲究和平，那奇拉猴就是世界上智力最高的生物，天知道这几百年月耀帝国占领了多少别国领土，前不久还进军南蛮，企图将其中珍贵的矿场收入囊中，只是被斗神给堵家门了。
　　但两国能怎么办，月耀就在他们旁边，而且艾伦是以月耀皇帝的名义发誓，那就是动真格的了，看看驻扎在国家边境的月耀军团，即便以一敌二，月耀也丝毫不虚两国。
　　而两国都必须严阵以待，甚至还要把汉洛边境的部队撤回来一部分布防，没办法，国力上真的是差太多了。
　　……
　　此刻月耀的皇宫，艾伦微笑地对教宗说道：“事情妥了，我都以月耀皇帝的名义起誓了，教宗阁下可以给我剩下的部分了吧？”
　　教宗看了艾伦一眼，这和他吩咐的其实有出入，但现在也于事无补了：“陛下果然是守信之人，这是气蚀的下半部分配方，还请笑纳。”
　　教宗将剩下的配方交给了艾伦，艾伦身边的毒师接过，仔细查看了配方后向艾伦点头。
　　见毒师点头后，艾伦微笑道：“交易结束，教宗阁下。看在你我关系不错的份上，温馨提示你一下，所长阁下现在正在月耀，似乎是在找您。走的路上小心。”
　　“他怎么会知道……呵，陛下真是会做生意呀。”
　　教宗看着保持微笑地艾伦，冷笑一声。
　　艾伦丝毫没有半点愧疚，理所应当地说道：“没办法，教宗阁下只愿意给我配方，但里面的有些东西除了拜托大圣堂我还真没什么好办法。”
　　教宗没有继续拖延，直接消失不见。
　　艾伦风轻云淡地走向自己的宫殿，丝毫不在意自己得罪教宗的行为。
　　他现在只关心一件事：“斗神，等着吧，很快就送你上路。”




第60章 179.再见花伞（加更）
　　总之月耀帝国的反应让空门大开的汉洛处于一种无人敢冒犯的境地。
　　里奇那边也得到了消息，对于这种情况他们也是很摸不着头脑。
　　里奇已经不是傻白甜了，自然不认为月耀是真的为了捍卫正义，但具体原因他们还有些不明。
　　不过可以明确的一点是他们前往王都的道路不在一帆风顺了。
　　此刻王宫之中，李维和哈利并没有因为月耀皇帝的宣言而特别兴奋，他们都提前知道了消息，但他们并不希望月耀做如此的公开。
　　原因就是他们想利用里奇信息不明的弱点，扰乱他的心绪。
　　里奇的个性尽管已经改变很多，但他终究还是那个深爱着自己国家的少年，只是变得更加坚强，更加有责任感。
　　这是一件好事，但太有责任感也是一件坏事。
　　李维和哈利希望用边境无防这件事牵扯住里奇，甚至都准备好了放过开通往东境路上的所有地区来牵扯里奇的部队，让他们不得不分派兵力驻守东境。
　　但这一切都被月耀皇帝大张旗鼓的宣言破坏了。
　　以自己帝国的名誉立下的宣言，象征着绝不可能违法的权威。
　　即便里奇也会明白汉洛此刻处于无人感动的状态。
　　李维问道：“哈利，你没有告诉那位教宗隐瞒行动这件事吗？”
　　哈利苦笑道：“天地良心，我再三提醒了。但为什么事情会发生这个样子我也不知道。”
　　实际上教宗也向艾伦诉说了这方面的诉求，但艾伦以需要有个出兵的正当理由而拒绝了。
　　教宗本身对这件事就不上心，见艾伦不愿意也就没有继续强求，所以造成了这样的结果。
　　至于为什么艾伦不同意。
　　“妹夫呀，妹夫。我可算是帮了你个忙，可要好好照顾我妹妹呀，我还需要用到她呢。”
　　李维和哈利是不知道这些事情，但事已至此他们也没办法多说什么。
　　李维敲着桌子问道：“最近我们这边负责政府运行的人手有些不足了，还有那些青年才干可以供我们调用的吗？”
　　“一时间哪里去找这么多自己人，话说布兹那边好像有不少的能人，你找他借了吗？”
　　“找了，但送过去的信如同石沉大海，看得出来他也对我们逼宫的事情十分不满。”
　　哈利不满地说道：“我派去修建祭坛的人也都被他赶了回来，现在可不是让他任性的时候呀。”
　　李维无奈地说道：“唉，他就是那样的人，算了，先把他搁置到一边吧。”
　　而哈利并不这么想，他的眼中闪过了一丝异色。
　　……
　　亚德这边还在忙着帮特仑苏处理文件，突然打了一个喷嚏，他喃喃道：“究竟是哪个混蛋骂我。”
　　亚德关于虚度空间的事情也请教了罗恩主教，他们也知道王宫虚度空间的存在。
　　“那是以王都为基阵搭建的虚幻空间，至于进去的方法我们也并不知晓。”
　　亚德问道：“没办法破解进去的方法吗？”
　　罗恩主教遗憾地说道：“无法外部破解。”
　　“看来还是要从敌人内部入手呀。”
　　亚德从教堂那里一无所获，于是更加专注于帮特仑苏升迁了。
　　由于特仑苏出色的业务能力，他很快就被提拔了上来，开始接触一些机密文件，其中就有对一些当权的政府职员的内部处理。
　　亚德这才知道原来杰夫并没有像提姆等大臣那样被关押起来，只是限制了出行，但职位并没有剥夺，还在负责国家的财务运作。
　　当然李维等人对他也有所提防，现在负责执行杰夫证令的都是大皇子派系的‘自己人’，其中一个就包括特仑苏。
　　亚德从特仑苏那里发现了一件很奇怪的财政支出，居然是建造一些奇形怪状的祭坛。
　　亚德当时就对此很感兴趣，让特仑苏悄悄打听，也许是因为自己人的原因，特仑苏很快就从同事的闲聊中得知这些祭坛是哈利大公要求建造的，至于用途并没有说，但是要求在他们管辖的城镇内都必须要有一个。
　　亚德当时就提高了警惕，那个人指使的能有什么好事？
　　亚德立刻联想到不好的东西，像那些奇形怪状的祭坛一般都有着什么献祭人命呀，传播灾害之类的作用，估计这些也一样。
　　看样子是要给弗恩团长提个醒。
　　想到这，亚德起身去了教堂。
　　依旧是无比繁琐的检查，亚德好不容易才进去，然后在失物招领台却是发现了一件十分意外的物品。
　　教堂毕竟是人来人往的地方，有时候人员走动频繁很容易丢三落四，甚至有点连丢在了教养都不知道。
　　为了让失主能尽快找回自己的失误，教堂在一个相对比较醒目的位置安放了一个失物招领台，上面陈列着失主的事物。
　　亚德慢慢走了过去，之所以会注意到这件失物是因为它是一把花伞，一把和上次夜曦逛街拿到的一模一样的花伞，这不由得让他心生疑虑。
　　一旁的神父见状走了过来问道：“这是您的失物吗？”
　　“我不太确定，可以给我看看吗？”
　　神父是知道亚德身份的，但在外面要帮忙隐藏亚德的身份，所并没显得很熟络。
　　他见亚德对这把花伞感兴趣于是上前提供帮助。
　　“可以，请到这边来。”
　　神父拿起花伞带着亚德来到偏室，亚德打开花伞后开始翻转，仔细查看每一处细节。
　　果然让亚德找到了违和的地方，一片草原上盛开着一朵奇形怪状的花，最搞笑的还是花的旁边勾勒出了一名胖男人，附近的轮廓隐约显示出来‘危’字。
　　亚德脸色渐渐凝重，他已经意识到这把花伞想要提醒他什么了。
　　亚德沉声问道：“这把花伞什么时候放在这里的？”
　　神父答道：“4天前，我们发现了这把伞放在教堂的长椅上无人认领。”
　　“已经四天了吗？”
　　亚德心中一紧，看来要赶紧出发了。
　　亚德对神父急促地说道：“告诉主教，哈利大公在他们控制的辖区内大量制造一些奇怪的祭坛，暂时不清楚具体作用，希望弗恩团长能派人调查。还有，布兹大公的领地很可能出现事端，如果可以希望得到一些支援。”
　　神父郑重的答应：“好的。”
　　神父答应完，亚德就已经快步走了出去，但夜曦还没有回来，因此他只好耐着性子等待夜曦。
　　……
　　夜曦这些天也并非一直闲着，她不断的进入皇宫，在御膳房中担任侍女给各个达官贵人送菜。
　　这么做的理由很简单，既然老国王人还在王宫，即便是在虚度空间，那正常而言也会需要有人给他做饭才是。
　　实际上御膳房的饭中一直都有老国王的份，但夜曦并不好接触。
　　这些饭菜都是会划分专门的人来负责送到宫里的人手中。
　　一般而言，御膳房只报送到的宫殿名字而不会具体到人
　　夜曦需要摸清楚那些是送给老国王的，布兰登等人在外宣布老国王居住在的宫殿，夜曦根本就没听到过御膳房有报过这个宫殿的名字，说明这些人是加以掩盖的。
　　经过长达许多天的调查，夜曦终于是找出来最可疑的一处宫殿了，很多宫殿送饭的侍者都有过轮换，但唯独那处宫殿一直以来都是同一个人。
　　今天她就打算对那处宫殿进行调查。
　　夜曦悄然跟着那个送饭的侍女，一路尾随来到那处可疑的宫殿前。
　　这处宫殿可以说荒凉来形容，平时根本无人问津，甚至宫殿附近杂草丛生，而且这个侍女走的还是小路，避开了很多耳目。
　　只见那个侍女恭敬地跪坐在宫殿外面，将饭菜逐一摆放在地上，然后头也不回地离开。
　　夜曦身上覆盖着祝福默默地观察着，吸取上一次在昆汀那边的经验，她这次没有任何托大，穷尽办法进行最完美的隐藏。
　　过了很久一会，饭菜都要凉的时候，一个熟悉的人影出现在夜曦的视线中。
　　黑武士，和夜曦几番交手的强敌，他拿着专门用来保管饭菜的饭篮子，将一个个饭菜放入里面。
　　黑武士是凭空出现的，在此之前夜曦就提前探视了附近，根本没有发现其他人的踪迹。
　　“果然是从那里出来的吗？”
　　虚度空间，和虚度空间重叠的现实空间，只要掌握进出的方法可以随意在这些位置移动。
　　夜曦深吸了一口气，集中精力观察黑武士的动作。
　　黑武士拿起菜篮子后，说出一句咒语，声音很轻，夜曦只能听得十分模糊，而且由于黑武士戴着头盔，根本无法根据口型进行验证。
　　然后虚空中就出现一个罗盘，黑武士用手拨动这个罗盘，最后罗盘呈现血月的模样，之后黑武士的身形就变得模糊最后消失不见。
　　黑武士转动罗盘的动作夜曦已经完全记忆下来了，但是启动罗盘的咒语夜曦却只听到了一个大概。
　　“克罗拉……西斯奥瓦朗格……克拉斯……”
　　夜曦在心中复述这段话，最后还是不得结果，但今天可以说已经取得了很大的成果，还是先回去一趟吧。
　　夜曦小心翼翼地从这片区域撤离，离开了王宫。
　　（欠8……终于看见胜利的黎明了）



第61章 180.心乱的夜曦（加更）
　　夜曦与亚德在特仑苏家中汇合后，亚德就已经安排好了一切出城的程序，就等着夜曦回来了。
　　夜曦见状问道：“发生了什么事？”
　　“好心人又资助我们一件花伞，这次布兹大公那边可能有危险了。”
　　亚德直接将花伞扔给了夜曦，并给她指明情报所在的位置。
　　“看样子是有麻烦了，走吧。我在王宫收获了一些消息，路上说吧。”
　　“嗯。”
　　只有他们两人行动就十分麻利了，很快在特仑苏的安排下骑着两头迅龙出了城。
　　在路上的时候亚德已经从夜袭那里得知了她所发现的重要情报。
　　亚德眼睛一亮：“也就是说只要想办法搞清楚那个家伙在说些就好了，是吗？”
　　夜曦点头说道：“没错，这次我的准备不足，而且那个家伙的实力够高，所以我没有轻易靠近。下次有点准备我可以尝试一下。”
　　“夜曦，你简直就是我的救星，这辈子能把你收入囊中简直是我最幸福的事情，我们要不结婚吧？”
　　“？？？”夜曦冷笑地说道：“你的口袋除了能存在的放你的咸猪手和一个银币的私房钱外一无是处，一般而言像我能呆在你身边这种美事一定做梦都会笑醒吧？特别是我睡在你旁边的时候，几次你那只无处安放的狼爪子都试图冒着入土的风险往我这边转移，想必你一定很兴奋吧。”
　　“咳咳，是有那么一点兴奋还有一点那种‘兴奋’。”
　　夜曦眼神瞟到亚德下半部分，嫌弃地说道：“我知道，我一直都知道。对于你这种脑容量不高的人而言，这点幸福度应该可以让你死而无憾，甚至到乐极生悲，最后入土为安了。为什么你还这么厚着脸皮不愿意乖乖化作肥料，可能在你尸体上长的花更加好看一点。”
　　“我感觉自己已经足够赏心悦目了，再美一点就祸国殃民了，我是个正直善良3好青年，决不能这么做。”
　　夜曦：（-_-）
　　“我知道为什么你还能活着了。”
　　“因为人至贱则无敌！”亚德自豪地说道，然后他一个翻身和夜曦同乘一匹迅龙。
　　“滚下去。”
　　“为什么？”
　　“你有自己的坐骑吧？”
　　“有，但不想坐。自己不想骑，这个时候让自己的女仆代驾怎么了，这不是很理所当然吗？”
　　“想必布兹大公一定十分内心痛苦，原本信赖的狐朋狗友却因为沉迷女色而不得不放慢行程。”
　　“……”
　　好吧，还有只讨人喜欢的胖子需要他拯救呢。
　　亚德遗憾地回道自己的坐骑上，他刚才差点就能抱着夜曦策马奔腾了，明明夜曦那个样子都没打算反抗。
　　看着夜曦那姣好淡然的小脸，亚德只能把计划往后调整。
　　夜曦视角。
　　夜曦小心翼翼地控制着面部表情，尽量不把任何细微的变化显露出来。
　　刚才亚德突然的行动是让她有点些许，只是些许的意外和惊慌。
　　可能是她最近的忍耐度随着亚德不断得寸进尺的愚蠢言论而相对拔高的原因。
　　亚德的小动作越来越多，客观意义上的尝试性肢体行为越来越多。
　　这些都是小事，毕竟男的和男的有肢体接触不是很正常吗，以前需要做任务不得不扮演八面玲珑的人物时，和那些所谓的三教九流的肢体接触也不少，这些都很正常……好吧，和亚德接触一点都不正常，他打着的是更深一层的接触，以前也是碰到过那些同**好者，他们一样打着那种意思，但没关系，都是为了任务，那些只是一些无关紧要完成任务就会踢开的小角色，往后余生都不会有半点牵连，她也不会投入情感的家伙。
　　夜曦思绪有点乱，她感觉自己是不是想太多了，亚德想要走进的不光是她的身体还有心，其中一点……不，这两点的意愿表达的都很明显。
　　可能这些年的生活过于松散，夜曦感觉自己心中的确出现了一些漏洞，被亚德这个卑鄙无耻的小人给抓住了。
　　她已经能很自然地将亚德的存在作为她生活的一部分，这种感觉应该不算是爱，虽然她也没体验过什么叫**情，但应该还没到这种程度。
　　他们应该可以称呼为朋友了吧，对于亚德性骚扰式的发言她能够很自然的还嘴过去，不去顾及那么多，不需要思考太多的后果。
　　他们之间还交过心，夜曦感觉这便是为朋友，应该算是。
　　“夜曦，夜曦？你想什么呢？”
　　见夜曦半天不说话，亚德有些疑惑地问道：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　夜曦随口答道，亚德见夜曦面色如此也就放心下来，根本没意识到夜曦刚才内心出现这么多的思虑。
　　……
　　虚度空间中，哈利大公一个人一步步走着台阶来到一处平台上。
　　平台之上，泰拉和希克斯正专心关注着一个显示屏。
　　显示屏上是汉洛的全国地图，在那上面有几个显著的标志点。
　　哈利也看过去，笑道：“看来都布置完毕了呀。”
　　泰拉平静地说道：“都是几百年前的老古董，虽然经过维修，但到时候真正起作用时的性能就不是很清楚了。”
　　哈利仿佛带着一幅面具一般，永远都是笑嘻嘻地样子：“所以才要拿布兹那边的血月塔做实验。反正那里因为布兹的干扰完成度最低，如果那里都能正常启动，其他的就更不在话下了。泰拉主教把实验1号投放到那里不就是为了将布兹的领地作为明面上的因果纠结地，吸引大圣堂注意吗？这次再做的更大一点，最好让那里的重视程度和佩科因城相当，牵制住另外一个圣堂的部队。”
　　“嗯。”独臂的泰拉依旧不减任何的威势，原本以克拉斯教团的力量，残肢再生也是很简单的事情，但泰拉拒绝了恢复他的右臂，就为了提醒自己绝不能再出现任何的疏忽和大意。
　　“你那边的掩体布置的怎么样了？”
　　“我们所能掌控的区域都已经开始布置。”哈利汇报道：“那些大圣堂的家伙果然是跟苍蝇一般闻讯而来，这些饵他们已经咬上了。
　　泰拉又问道：“那虚空之门呢，那个老家伙松口了吗？”
　　哈利遗憾地摇摇头说道：“没有，也不需要再抱希望了，我太了解那位陛下了。 以他的意志，绝不会屈服的。而且他的身体已经快要支撑不了多久了，恐怕承担不了启动仪式。”
　　“那代替品怎么样了？”
　　哈利自信地说道：“他还可以，我已经开始在他的食物中做手脚，让他变成一把合适的钥匙，只是要不知道那口诀，效果恐怕要减半呀。”
　　泰拉命令道：“想尽办法去套。”
　　哈利点点头：“定当竭尽全力。”
　　三人是这次计划的完整参与者，都是可以绝对信任的人，即便是伊凡深受教宗看重，但是他却依旧被排除在外。
　　现在伊凡唯一的工作就是给老国王送饭，其他的事情都等待吩咐。
　　不过伊凡也并没有因为这种排斥而有任何的怨言，他就是每天老老实实地送饭。
　　老国王每次都会向他搭话，但自从那次交流之后伊凡就再也没有理会过老国王了。
　　而老国王因为这些天的焦虑以及拷问精神越发的低迷。
　　到了饭点，伊凡提着菜篮子走进来的时候，发现老国王昏倒在了原地。
　　他走上前试探老国王的鼻息，还算平稳。
　　伊凡盘膝坐下，静静地等待着老国王的苏醒。
　　在这漫无边际的虚空中，时间的流逝显得有些没有意义。
　　不知过了多久，老国王慢慢地缓过神来，睁开了双眼。
　　模糊的视线看向伊凡，老国王苦笑道：“你来了呀。”
　　“把这个药吃下去吧，你的症状会好受点。”
　　伊凡将一颗药丸扔到了老国王面前，平静地说道。
　　老国王拿起药丸疑问道：“这是？”
　　伊凡说道：“如果你中毒不深，那这就是解药。但对于现在的你，不过能帮你多活一段时间罢了。你可以选择不吃，我不强迫你。”
　　老国王听后没有丝毫犹豫将药丸咽下。
　　伊凡略显诧异：“我还以为你会以死明志，摆脱生的痛苦。”
　　“我还有牵挂，就让我苟延残喘到那个地步吧，无论最后的结局是什么，我都要亲眼看到结局，看着我的汉洛会变成什么样，看着我的里奇是否成为合格的王。外面的战局怎么样了？”
　　对于老国王的询问，伊凡没有回避，说道：“第2，第4集团军正在和第1，第3集团军交火。局势正在往里奇那边倾斜，估计在过不了多久，里奇就能继续南下了”
　　老国王瞠目：“东境边防？！”
　　“安然无恙，教宗出手，月耀帝国入局。邻国不敢有所动作。”
　　老国王松了一口气：“那就好。”
　　老国王抬眼看着伊凡问道：“之后克拉斯打算做什么？让边境的部队争取的这些时间是想做什么？”
　　伊凡沉默不语，起身准备离开。
　　“伊凡！不要认为自己可以掌控一切，傲慢会毁掉很多人，你不能再让克拉斯教团肆意妄为了！”
　　“螳臂当车自不量力。”
　　伊凡留下一句讥讽便消失不见。
　　（欠8……稳定了！）




第62章 181.重回布兹领地
　　布兹的领主城中，亚德和夜曦静静地走在街道上。
　　这里的景象和亚德离开前差不多，甚至更加热闹，完全不像是会有事发生。
　　但亚德岂能被表面现象所迷惑，这些路人没问题，布兹就不一定了。
　　他还特地打听最近布兹有什么异常行为。
　　路人甲挠头说道：“布兹大公呀，挺好呀。如果说有什么奇怪的行为，最近这段时候老是举办一些演唱会算不算？”
　　亚德愣了一下：“演唱会？”
　　“听说领主还要作为压轴亲自登场，但每次亮相到最后都没发现他。我还挺期待的。”
　　看着路人好奇地目光，夜曦只能感慨：“真是不知者无罪呀。”
　　布兹的歌声夜曦是领教过的，鬼哭狼嚎都只能说夸奖，虽然夜曦没听过鬼哭，但是柚子倒是经常叫唤，她感觉挺好听的。
　　亚德神经质地问询了几个路人，都没有发现有价值的消息。
　　反而这种可疑的行为被别人误会，然后亚德就被城中的守卫团当做奸细给关了起来。
　　夜曦亲眼目睹这一幕的发生，亚德还向夜曦求救。
　　护卫甲：“女仆小姐，您认识这位先生吗？”
　　“认识。不好意思打扰了你们工作，我的主人他患有间接性癫疯，精神偶尔不正常，遇到这种情况我这个手无缚鸡之力的女仆也是很苦恼。幸好你们过来了，请把他关起来吧，等冷静一点，再放出来好了。”
　　夜曦绝美的容貌配合可怜兮兮的样子瞬间俘获了守卫团的同情心。
　　“放心，交给我们吧，女仆小姐。”
　　“没错！来来来，帮把手，这疯子力气还挺大。”
　　“嗷！”
　　“等等，她是开玩笑的，你们别信呀！”
　　亚德马上提出抗议，但很可惜的被无视了，色迷心窍的守卫团将亚德给扔进了看守所。
　　亚德没有过多反抗，这样只是给自己添麻烦，反正在这里他不用担心没有人捞。
　　“哈哈哈哈，你就这么进去的呀？！哈哈哈哈。”
　　的确是有人来捞他，但捞他的人有些没心没肺，不仅半点不同情他，还放肆地嘲笑，这个人就是迪恩，是夜曦直接到公爵府找的他。
　　亚德向他解释了来意。
　　迪恩收敛笑意问道：“是这样呀，担心那个死胖子出现什么问题就过来了？为什么没有直接问我？”
　　“我想着要是布兹大公出现问题，那你肯定也出事了，结果是我神经质了呀。你们这真的没有什么异常状况。”
　　亚德在跟迪恩回公爵府的路上问道。
　　迪恩肯定地摇头说道：“我一回来就给那个死胖子做了全身的体检，那只死胖子除了该减肥外没有其他任何问题。”
　　“领地也没有发生状况？”
　　“没有，最近领地还算一帆风顺。对了，上次王都派人来建一些奇怪的祭坛，布兹听说是哈利要求的直接就给赶走了。”
　　亚德松了一口气：“那就好，哈利跟邪教有所勾结，很难想象那些祭坛没有鬼。”
　　“现在布兹对于那些邪教简直厌恶到了极点，他除了公开宣告外，基本上和王都那边也决裂了。”
　　“这对于里奇还真个好消息。”
　　“算是吧，不过那个胖子一直缩在自己的领地里，给小皇子也帮不上什么忙。”
　　“但里奇平定叛乱之后，有布兹大公公开支持政局上会好很多。我们到了。”
　　路上聊着，亚德和迪恩已经到了公爵府外面。
　　迎接他们的人是……正一脸坏笑的夜曦。
　　只见她恭敬地说道：“哎呀，恭喜主人的羊癫疯暂时止住了说。”
　　亚德没好气地说道：“你这个坏女仆，就知道坑你的主人。”
　　“哪有，我是为了让主人你冷静一下，看你现在的样子正常多了……唔！”
　　在夜曦还在毒舌的时候，亚德突然上前一步，捏着夜曦柔软的脸蛋往外扯了一下，然后轻刮夜曦的秀鼻。
　　亚德坏笑道：“让你调皮。”
　　夜曦愣在当场，她可没有想到亚德胆子大到敢直接动手调戏，等她反应过来的时候，亚德已经带着迪恩赶紧溜走了。
　　夜曦摸了摸自己的脸，骂了一身：“得寸进尺的草泥狼。”
　　“你小子可以呀，胆子越来越肥了，直接上手了。不怕晚上你的两只爪子就变成一道菜？”
　　迪恩猥琐地凑到亚德身边问道。
　　亚德也是得意地说道：“撑死胆大的，饿死胆小的。”
　　“你们什么事呀，这么高兴？”
　　熟悉的声音传来，亚德抬头看到那熟悉的身影，分外的开心道：“当然高兴了，看到公爵安然无恙我就放心了。”
　　“？？？”布兹不明所以地看着亚德，不明白他在说什么。
　　迪恩见状说道：“进屋里说吧。”
　　“噢噢。”
　　布兹直接带着亚德来到了一处客厅坐下，这时夜曦也跟了过来亚德心惊胆战地看向夜曦，发现夜曦只是轻蔑地撇了他一眼，就不在说话，直接站到了亚德身后。
　　亚德这就有点想多了，为什么是轻蔑的眼神呢，难道是认为自己做的还不够过分，嘲讽他胆子太小了，其实夜曦期待着他更多的冒犯？
　　夜曦是不知道此刻亚德心中的是是非非，要是知道估计当场给亚德做一全套的针灸。
　　“什么！居然有人敢把主意打在本大公身上！”
　　布兹是怒目圆睁，他招谁惹谁了，好好的怎么就搞他。
　　迪恩挠了挠耳朵说道：“别吼了，你这不还好好的吗？再说现在人家还没有动手呢。”
　　“等他们动手我不就没了吗？”
　　“我又不瞎也不聋，你哪那么容易没有呀。”
　　亚德安慰道：“没错，而且我们也来帮忙了。现在当务之急是查清楚他们打算在布兹大公您的领地里面做什么。最近您的领地上有什么异常吗？”
　　布兹郁闷地说道：“最近？没有呀，我最近都快把领地给封锁了。”
　　“那把时间放宽一点，想想有没有什么可疑的项目，跟哈利大公有牵扯，或者昆汀有牵扯的可疑交易。”
　　“这……我需要花点时间去查了，平时这些交易都是交给我部下去办，我这就让他去查。”
　　布兹见事情关乎自己的小命以及领地的安全，立刻就站了起来，扛着他那肥嘟嘟的身子就往外奔去。
　　亚德不解地看着布兹飞奔的身影，问道一旁的迪恩：“他这么急干嘛不让你去办呀。”
　　“嘿嘿，他脑子因为生命被威胁变成浆糊了呗。正好让他多跑跑，你看都肥成什么样子了。把他踹到地上就能当成球来滚了。我给你们安排一下房间，你们随便出去逛逛吧。”
　　“嗯，我正打算去拜访一下查理斯神父和梅丽尔修女。”
　　“去吧，正好问问大圣堂有没有发现什么古怪的地方。”
　　“没问题。”亚德目送迪恩离开后回头看向夜曦：“那么，我亲爱的女仆，不知道能不能赏光跟你的主人一起去一趟教堂？”
　　“亲爱的主人，我怎么敢对你的要求说不呢，您说什么就是什么，我完全没有问题。”
　　亚德感慨道：“你在口头上一直都这么乖巧呢。”
　　夜曦会心一笑道：“多谢主人夸赞。”
　　“什么时候能落实到行动上？”
　　“那要看主人您希望落实的行动是什么了，如果您说的是侍寝的话，这个难度有点大，当然不是主人您的错，是我这个人太过于矫情了，等我做好思想准备一定会把主人您侍候舒舒服服。如果思想工作不到位很可能我本人的身体与心不统一，然后对主人您的身心照成严重的影响，甚至身体上的残缺。”
　　“你这思想准备要做到什么时候，能给点准信吗？”
　　夜曦睁着亮晶晶的大眼睛苦恼地说道：“这，夜曦愚昧，不太清楚什么时候能把状态调整过来。”
　　“你该不会想说如果给这个期限加上一个时间，希望是一万年吧？”
　　“放心，要不了这么长，只要主人你乖乖入土就好了。”
　　知道没希望的亚德白了夜曦一眼说道：“走啦，去教堂。”
　　“好的，主人。”
　　就这样亚德和夜曦来到了教堂中，查理斯神父和梅丽尔修女还是和以前一样的平易近人。
　　在发现亚德过来后，热情地招待了他。
　　“领地最近有什么异常？”
　　查理斯神父仔细思考一番后摇头说道：“没有察觉到什么异常，更没有听说过有什么邪教活动。”
　　“是吗？看来只能等待布兹公爵了，希望能找出什么线索。不过也可能是我太神经质了，毕竟只是一个来路不明的花伞，我却当做确凿的情报来对待，的确有失考量。”
　　梅丽尔修女建议道：“亚德阁下给自己的压力太大了，不如就趁着这段时间好好休息一会，说不定对您会有帮助。”
　　“谢谢您的好意，那我就好好休息一下吧，我这忙碌命希望可别给我休假期间整出事端了。”
　　亚德伸伸懒腰，自嘲一声。




第63章 182.3个可疑之处（加更）
　　布兹大公亲自下令，他的部下自然十分重视，逐一筛查所有可疑的交易记录，然后找寻是否可能与邪教相关。
　　由于交易记录繁多，加上可以记录着实不少，因为筛查工作进度不算快，一直到3天后亚德才算是接到了布兹召见的消息。
　　这3天的时间里，亚德过的可是相当的清闲，每天在调戏夜曦，调戏夜曦，调戏夜曦中度过。
　　亚德的日子过得可以说相当的舒心，这算是迄今为止最全力以赴，放下其他念头攻略夜曦的日子了。
　　在亚德付出一定程度的痛苦试炼后，终于是踏出的关键性的第一步，他偷偷地牵着夜曦的小手不会被甩开了。
　　尽管夜曦一脸嫌弃的样子，但的确在亚德无赖的攻势下，她卸掉了第一层的防守，天知道不让他牵着又要怎么烦自己，想牵就牵好了。
　　当然，亚德要是敢有什么恶心的动作，夜曦绝对让亚德手紫青着回去。
　　但是悠闲的生活总会过去，亚德看着过来叫他们干正事的迪恩叹道：“再给我几天时间，我就能完全拿到那只奶 香小手的完全所有权。”
　　迪恩：“？？？”
　　迪恩不解地看向夜曦，希望让她解释一下亚德这神奇的发言是什么意思。
　　夜曦知道什么意思，但她会给迪恩解释就是她脑抽了。
　　“走吧，走吧。”
　　亚德满脸遗憾地往公爵府走去。
　　“喂喂喂，我查到了！”
　　相比起亚德垂头丧气，布兹倒是相当兴奋的样子。
　　“嗯。”
　　亚德不温不火的一句话让布兹当场有些哑火，。
　　布兹不解地看着心情低沉的亚德径直走向屋内，问道一旁的迪恩：“他这是怎么了？”
　　“不知道呀。”
　　迪恩也是很纳闷，他转头看向夜曦问道：“他这是怎么了？被你给甩了？”
　　“首先甩了这个词你用的很不贴切，那是用来形容特定关系人群的，我和他还没到那一步。然后，他这么颓废的原因是你导致的，而不是我。实际上为了应付我这个变态主人的癖好我已经做了极大的忍让，十分克制手中蓄势待发的袖箭了，给他那满是浆糊的脑子开个洞。”
　　说吧，夜曦也气汹汹地走进了府中。
　　布兹和迪恩面面相觑，不明白这两个人在打什么哑迷。
　　不管亚德的心情如何，总之事关自己性命的正事还是要说的。
　　布兹拿着一份报告开始讲述手下的发现。
　　“现在最可疑的地方有3个，一个是位于领地北方的卡拉山脉，那里曾经是一个外包给别人的矿场，但后来因为总总原因矿场的产量不高，生意也不景气，所以就废除了。承包这个矿场的老板是一个不知名商会，我的人去调查这个商会的时候发现他们已经解散了。但当初承包的时候这个商会的实力是经过验证的，而且财力雄厚，解散的很离奇，也很突然，而且这个商会曾经和昆汀还有哈利都有些许来往。”
　　“果然很可疑，剩下的两个呢？”
　　布兹继续说道：“一个是位于现在位置偏西的休闲小镇，那里近些年建造了一个大型的主体公园，供领地的人去游玩。”
　　这时迪恩感兴趣地说道：“这个我去过，那边的风景还是很不错的，而且公园用花草树木设置了一个迷宫，很是巧妙。如果不能找到正确的路径是无法到达公园的中心欣赏包裹在里面的百花园的。那可是情侣必去的恋爱圣地，听说成功到达那里的情侣必能结成正果。”
　　布兹不满地吼道：“你闭嘴，老子的命都被人盯上了你还有心思想着什么恋爱圣地。你看看人家亚德，他就不一样……”
　　“夜曦，事情办完之后我们也去那里吧。”
　　亚德辜负了布兹的期望，他正在认真地向身后的夜曦发出邀请，然而夜曦只是给他一个不屑地眼神。
　　布兹顿时感觉到人情冷暖，世态炎凉。
　　他一个人孤独且凄凉地说道：“那处主题公园是王都那边投资的，投资人是哈利家族的一个小贵族，这个关系隐藏的很深，我的手下花了很多功夫才查到，也被列为重点怀疑怀疑对象。”
　　“去那玩玩呗，反正到时候闲着也是闲着，放心，我绝对没有任何的小心思，我就是想带你去看看那个百花园有没有迪恩说的那么好看。”
　　其实不闲的亚德还在继续劝服夜曦陪他去那个情侣圣地，看能不能依靠玄学修成正果。
　　迪恩也凑热闹道：“没问题，我对那熟呀。我跟你们保证不做什么电灯泡，只是这中间吃住你们要报销一下。”
　　一旁的布兹握着报告的手在不停地颤抖，巨大的身躯也快压制不住心中的怒气，这群没有良心的狗尾鼠！
　　（狗尾鼠，一种张着和狗差不多样子尾巴的大型鼠，因为样子呆萌作为宠物也是很受欢迎，但有一点让宠物主苦恼，那就是狗尾鼠养不熟，只要给它们机会就会逃走。）
　　“你们够了！”
　　布兹重重地拍击桌面，吼道：“老虎不发威，当我是病猪？！信不信我明天就下令把那个主题公园给夷平了当粪坑？！让你们这些狗尾鼠全去吃黄 白？！”
　　布兹吼出来的声音都快成音波了，震的亚德耳朵嗡嗡响。
　　亚德和迪恩汕汕而笑，亚德咳嗽一声说道：“是挺可疑的，下一个，下一个。”
　　布兹见亚德和迪恩很识相地专心听讲，脸色微微好了一点，但目光放到最后一个地点后脸色又变得奇差无比。
　　“去你大爷的！怎么又是青青草原，为什么又是那！老子前不久刚刚修缮完毕，我还信誓旦旦地对那些牧民说什么事都没有了，甚至我都冒着风险在那上面准备召开个人演唱会！”
　　亚德疑问道：“这个我还真听说了，不过公爵您没有登场呀？”
　　“废话，我能让他登场吗？”迪恩跳了出来，指着布兹的鼻子说道：“幸好老子回来的早呀，要不然你那堪比冰海女妖的歌声是准备给那些无辜，不知所谓的领地居民施加群体混乱buff吗？！还说什么冒风险都是为了让领地子民安心，分明就是你自己想开吧？！看看你准备的那些布料，要是那些领地子民看到估计能成终身的阴影！”
　　（冰海女妖，经常出没于北方极地附近海域，其歌声极其嘶哑刺耳，能混乱人的思维，导致很多的船员因此失去对船的控制而碰撞冰山。）
　　布兹脸都变成了猪肝色，嘴巴都哆嗦了，吼道：“污蔑，你纯属污蔑！我怎么可能会有这样的私心，还有什么叫做冰海女妖的叫声，你跟我这么长时间怎么还没疯掉？噢，我明白了，肯定是因为你本来就是疯子。还有呀，什么叫做布料？你个没品味的乡巴佬，那是最潮流的男星服装，不懂得欣赏就别开你那坷垃鸭的嘴。”
　　迪恩反驳道：“呵呵呵，原本我一直以为人靠衣服龙靠鞍，你倒是挺能颠覆我常识的。我没疯掉是因为我每次在你唱歌的时候自觉带上耳塞，或者逃离你的声波攻击范围。你问问照顾你的护卫为什么换班能换的那么频繁，不就是因为受不了这罪吗？”
　　“你……！”
　　“我……！”
　　亚德在一旁坐着悠闲地喝着茶，还把夜曦拉倒旁边坐下。
　　亚德问道夜曦：“你说他们能吵到什么时候？”
　　夜曦评头论足，合理分析道：“大概是那个胖子的肺活量见底为止吧。迪恩很注意保持自己说话的音量和呼气的方式，最大化的延长了战力。而那个胖子虽然看起来够壮，但实则后劲不足，估计快喘不上来气了。”
　　布兹和迪恩两人争吵的声音震耳欲聋，响彻整个公爵府，但即便如此都没有任何一个下人过来看一眼的。
　　迪恩和布兹的吵闹已经成为公爵府的日常了。
　　果然正如夜曦分析的，布兹很快就上气不接下气了。
　　他喘着粗气坐了下来，猛地往嘴里到了一壶茶，费劲地对迪恩说道：“这次算你赢，不跟你这个没有艺术细胞的大老粗一般见识。”
　　迪恩一幅小人得志的嘴脸说道：“您可老老实实地歇着吧，这辈子你别想开那个什么公开演唱会了，看见一次打晕一次。”
　　“你……算了，报告在这，你们自己看吧，我念不了了。”
　　布兹生着闷气把报告扔给了亚德。
　　亚德这个看戏的都是心情很不错，开始阅读最后一个可疑地点。
　　“青青草原，之前就曾发生过邪教异变魔兽出没事件，虽然魔兽已经被讨伐，但是仍有一些可疑之处。这其中涉及到青青草原的维修问题，前来修复青青草原的团队以低廉的价格承包了这项工作，但随后经过二次调查发现该团队已经消失不见，跟行内人打探消息，据说是解散了。”
　　亚德读完之后挥舞着手中的报告说道：“公爵，贪小便宜了？”
　　“……”
　　布兹尴尬一笑说道：“我当时看他们业务能力的确一流，所以就……嘿嘿。”
　　“啧啧啧，后患无穷呀。”
　　亚德看这3个地点都挺可疑的，于是说道：“是逐一筛查还是同时进行？”
　　“只是调查的话分开来吧，同时把我和女仆小姐放在一起有点浪费。正好你还能跟女仆小姐一起……嘿嘿。”
　　迪恩抬抬眉毛，露出猥琐地笑容。
　　亚德深为感动，拍了拍迪恩的肩膀说道：“喜欢喝什么，直说，倾家荡产也要请你。”
　　夜曦冷眼看着这两个背背山，吐出四个字：“狼狈为奸。”
　　（欠8……差点忘了，没事，再论持久战的胜利）



第64章 183.女装男友
　　“你们想都别想！”
　　这项公费旅游的方案最后没有达成，布兹大公盛怒之下直接把亚德的愿望捏了个粉碎，大手一挥，虽然是同意了分兵调查的策略，只是人员分配不尽如人意。
　　青青草原那边由大圣堂的查理斯神父带人去修复地点进行勘察。
　　而著名的恋爱圣地则由亚德和……迪恩两对好基友前往。
　　北方的矿山则是布兹大公亲自带队和夜曦一起去。
　　布兹大公打定主意不要让亚德好过。
　　亚德知道这个结果后，悲痛欲绝地对布兹说道：“大公，夜曦她可能有点让人可能小小有点让人难受的小毛病。我极为诚恳地规劝您千万不要这么做。”
　　“没事，本大公宽宏大量，绝对能容忍的。”布兹冷笑道：“你们两个给我滚去搞基吧，恋爱圣地哟，好好享受。”
　　夜曦对此毫无意见，反而拍拍亚德的肩膀说道：“好好地享受，也许在那里你们之间能孕育出美好的爱情。”
　　迪恩：“我想吐。”
　　亚德脸色发青道：“别说你想了，我都想吐。”
　　……
　　尽管亚德有千万的不乐意，但是最后他还是被悲催的扔给了迪恩，然后两人一起前往主题公园。
　　虽然少了夜曦的陪伴有些寂寞，但是男人之间的友谊很好的弥补了这一点。
　　虽然夜曦本质上内心是男的，但如果你让他和夜曦像迪恩一样随意地勾肩搭背，亚德心里不想着是是非非才怪。
　　夜曦一开始也是不介意的，毕竟她还拿自己的衣服给亚德穿，让亚德和她同骑一匹迅龙，即便亚德抓着她的腰也不是很在意，晚上因为一张床的原因很随便的一起睡了。
　　当时的夜曦虽然有着女性的身体，但还是默认自己是男的，只是做着符合女仆身份的事情。
　　但亚德一直以来馋夜曦身子的行为，让夜曦不得不正视自己是个女性的事实，导致一开始无所谓地行为亚德现在再要求变得困难重重。
　　没有身子可以馋的亚德和迪恩真的就把这次调查当做旅游了，该吃吃，该喝喝，玩的好不亦乐乎，反正最后的经费一切都由布兹来报销。
　　这种愉快的时光直到亚德来到主题公园门口，看着那成双成对的情侣牵手走入主题公园，两人齐齐陷入了沉默。
　　恋爱的酸臭味充斥着整个主题公园，他们两个大男人显得有些格格不如。
　　“这……”迪恩尴尬地说道：“谁去买票？”
　　“你去吧，我实在不想看到那种异样的目光。”
　　“你不想我就想呀。”
　　“话说，迪恩。”
　　“怎么了？”
　　亚德突然说出来一些难以理解的话：“作为曾经里世界大佬的你有没有为了任务而献出自己的节操？”
　　“作为里世界的大佬，我早就把节操全部给喂狗了。话说你能不能别绕弯子，给我有话直说呀。”
　　于是亚德直说了：“那你曾经是否为了任务而进行过女装过？”
　　迪恩：“……”
　　迪恩木板着脸扭头问道：“你的意思是？”
　　“不然我们这样子进去，名誉就全部毁了。我到还是无所谓，毕竟以后又不在这生活，但你……确定？”
　　迪恩深吸了一口气后说道：“在这等我回来。”
　　……
　　至于布兹就有些悲哀了，北方的矿山可不是什么开发的旅游景区，由于矿场荒废，所以连通往那里的路都多年没有人来修缮。
　　龙车没过多久就因为地形原因显得十分颠簸，即便这辆龙车属于很高级的那种，本身具备的防震荡功能完全失效，布兹在龙车里面跟个弹球一样四处碰壁，没过一会就鼻青脸肿。
　　“等等！停！”
　　布兹从龙车里趴了出来，原本就肥胖的脸更显得大头。
　　他趴在地上缓口气说道：“你是想谋杀吗？我在里面快要被这龙车跟干掉了。”
　　夜曦捂嘴惊讶地说道：“我还以为至少您能跟这辆看起来质量不错的龙车同归于尽呢。是我计算失误啦，对不起，公爵大人。”
　　“你！有区别吗？我不一样没命了？！”
　　夜曦遗憾地说道：“这龙车看起了价格不菲，这么被毁掉可惜了。”
　　“本公爵的命还没这辆龙车贵？！”
　　“当然不是。”夜曦将布兹扶起，用温和的语气说道：“我只是做出了实际价值判断，并没有把基于身份原因而产生的非物质价值添加进去，所以可能有失一些公正，但请放心，在我眼中公爵您还是很重要的。”
　　看着夜曦姣好的面容，布兹狐疑道：“你真的这么想的？”
　　夜曦肯定地点头说道：“当然，即便再怎么危险的状况我都不会把您当做球一样直接从这跌宕起伏的矿山上一脚提下来，只是为了能提高您的逃生速度，虽然那样并不能很好的保证您的存活率。但请您务必相信我所做的一切都是为了救你。”
　　布兹瞪大眼睛问道：“……你对待亚德也是这样的？”
　　夜曦鞠躬微笑道：“我一直都是这么尽职尽责。”
　　布兹突然觉得迪恩其实还不错，至少他绝对不会这么笑着说出来如此可怕的话！
　　……
　　而最后一站就比较和谐了，因为最后的青青草原交给了之前曾经来过这里协助魔物击杀的大圣堂，带队的人是查理斯神父。
　　他带着几名神父来到青青草原被修缮的地方，看着已经完全看不出来战斗余波的青青草原，他开始有条不紊地指挥着神父进行地形探查。
　　这可能是三路线中最稳定的一条了。
　　……
　　情侣主题公园，亚德此刻进去的时候就没有多少异样的目光了，反而各种羡慕嫉妒恨的目光集中在了他的身上。
　　原因就在于他的身边站着一位风情万种的紫发御姐，那眉目之间流露出来无比的娇媚，有着一股勾魂摄魄的气质。
　　此刻这位绝代佳人正在搂着亚德的肩膀，神色带着幸福的微笑，丰 胸 肥 臀，祸国殃民。
　　“一级棒！不愧是你。”
　　亚德带着身边的御姐信步走进了主体公园。
　　御姐迪恩得意地说道：“那是，小爷我当年可是获得过大陆之花的美称，你以为呢。”
　　亚德心悦诚服道：“在下佩服万分。”
　　主题公园是被植物环绕着，经过精心的修剪，浑然天成。
　　“这里面的风景是真的不错，下一次一定要带夜曦来一趟。”
　　“喂，别不务正业了，想想你的任务呀。”
　　经过迪恩的提醒，亚德总算是想起来他不是过来玩的。
　　亚德扫视四周，完全看不出来有任何异常的地方。
　　于是亚德问道迪恩：“你有发现吗？”
　　迪恩皱眉摇头说道：“没有察觉到的任何违和的地方，魔素流动也很正常，也没有任何异常的气。我们去中间的花园看看吧。”
　　“好。”
　　亚德和迪恩开始往中心进发，传闻只有真心相爱的恋人才能到达的圣地被两个大男人轻松闯入了，虽然其中一个是女装大佬。
　　中心花园倒是挺让亚德惊艳一番，周围的树木缠绕生长将天上的阳光遮住，显得这处密闭的空间有些昏暗，但正是这种朦胧的昏暗才成就了这中心花园的美景，一群色彩艳丽的花蕊在这黑暗的空间中发散着淡淡的光辉，如同这片空间中的繁星点缀着单调的夜空。
　　但在这里亚德有些难受，周围的情侣似乎因为光线昏暗的原因变得更加大胆了。
　　他们已经不满足于光是摸摸小手的地步，甚至与已经唇舌交互了。
　　亚德死鱼眼问道：“喂，有没有异常，呆在这我就坐立难安。”
　　“切，年轻人。”迪恩轻蔑地看了亚德一眼，然后说道：“没什么古怪的，走吧，一点异常。”
　　说罢，迪恩扭头就准备离开。
　　就在这里时候，不和谐的声音穿了过来。
　　“这位美丽的小姐，还请留步。”
　　轻佻的声音传了过来，亚德和迪恩同时皱眉看向那人。
　　一个穿着浮夸衣服的男子可能是因为光线原因没看清楚迪恩和亚德不太友善的脸，就这么挂着笑容走了上来。
　　迪恩马上转化脸色的表情，魅人的笑道：“请问你能有什么事吗？”
　　男子感觉眼睛都放在了迪恩身上，嘴巴都有些结巴了：“那，那个，那个这，我，我只是，看小姐好像有点不尽兴，所以前来问问有什么我能效劳的吗？”
　　迪恩耐着性子说道：“您多虑了，我只是身体有点不舒服，所以想要离开而已。”
　　“不舒服呀，那怎么行，我这租了个观光飞云舰，上面有专门的休息室，还有医师，还有呀，从那里还能俯视这个公园，更有一番韵味。”
　　亚德和迪恩听到这句话后，两人的眼睛同时一亮。
　　迪恩不好意思地说道：“这不好吧，您的女伴还在附近呢。”
　　男子身边已经站着一位貌美的女子，她此刻脸色无比的难看，但有怒不敢言。
　　男子丝毫不在意身边女子的神色，直接说道：“没事，没事，我说没事就没事。”
　　迪恩不容置疑地问道：“那我可以带着我的朋友一起去吗？”
　　男子看了一眼亚德，轻蔑地一笑：“没问题，让他来吧”
　　迪恩泛起笑意说道：“那可真是谢谢了”
　　（昨天放过你们一马，也放过我自己一马，每天3更简直想死）



第65章 184.收获线索（加更）
　　在轻浮男（我不起名字了，懂得都懂）的带领下，迪恩和亚德一起来到了观光飞云舰上。
　　这辆飞云舰并不是私人的，而是属于旅游景点的，进行了专门的改装，极大化的削弱它的推进力，从而使滞空能力最大化，让这个飞云舰能在主题公园开放期间可以一直停留在空中，供那些有钱没处烧的人欣赏一个主题公园的俯视景。
　　听说这个是公爵派到这里的负责人后加上去的项目，原本并不在计划的中，但这个项目开放后倒真的是引起很多有钱人趋之若鹜。
　　比如说面前这位还在和某位女装大佬谈天说地的轻浮男，他已经被女装的迪恩完全给迷住了，一心扑到迪恩上面。
　　亚德坐在飞云舰里面，看向窗外强忍住笑意看着迪恩一边将这个轻浮男给忽悠的神魂颠倒，一边喝着免费的饮料。
　　而那个轻浮男原先的女伴确实咬牙切齿，眼中冒着熊熊的火光，看着完全把她撇到一边的狗‘男女’，仿佛要把他们都给吃下去。
　　“来来来，喝点饮料，别把肺都给气炸了。”
　　亚德好心地递给这个女伴一杯饮料，被她一巴掌打到一边。
　　她怒气冲冲地对亚德吼道：“我说你这个男的真是够窝囊的，你的女人被勾搭走了居然还有心思在这喝饮料，是不是喜欢别人给自己戴绿帽子？！”
　　亚德奇怪地说道：“我什么时候说过他是我女人了？”
　　女伴愣在了当场，呆呆地问道：“她不是你的女人？”
　　亚德赶忙解释道“不是呀，我有喜欢的人了，他我可无福消受。”
　　女伴仍然不相信道：“那你跟他来这干嘛？”
　　亚德理所当然地说道：“结伴看风景呀，不然一个人来这里多别扭呀。”
　　亚德的解释让这个女伴无从反驳，她也是知道这是什么地方，但这个理由简直就是……难以置信。
　　这名女伴又一次确认道：“你们来这就是为了看风景？”
　　亚德好笑地说道：“真的只是搭伙来看风景的，你看我们哪点像是情侣？”
　　女伴哑口无言，亚德和迪恩的确从哪里看都不像是情侣，无论是气质还是从双方无所谓地态度。
　　“那就能随意勾搭别人的男人了？”
　　女伴突然感觉更气了，合着最后受伤的只是她一个呀，这个没心没肺的家伙还能蹭免费的饮料，和免费的观光位。
　　亚德倒是很平淡：“淡定，该是你的还是你的。”
　　“什么意思？”
　　“看下去呗。”
　　亚德对这个女伴会心一笑，这时候洋溢着自信微笑的亚德还是颇具吸引力的，让那个一直无端对亚德发脾气的女伴显得有些不好意思了。
　　亚德没注意到那个女伴的神色，而是看向窗外的迪恩，他只是随便聊聊就能打发那个轻浮男，更多的注意力还是集中在这主题公园的俯视景上。
　　迪恩眯着眼睛，看向主题公园的规划轮廓，果真发现了不一样的东西。
　　这个是……迪恩默默地将主题公园的布局给完整的记了下来。
　　这边的轻浮男还在献殷勤，但迪恩却已经把他的利用价值使用的一干二净了。
　　迪恩对着窗内的亚德打个手势，示意可以撤退了。
　　亚德站起身来，对那个女伴说道：“好了，我们要走了，看好你的男朋友吧。”
　　说罢亚德走向外面。
　　迪恩这边也向轻浮男辞别，但是轻浮男有些不依不饶。
　　“再等等，再等等呗。我还有很多好玩的地方可以带你去。”
　　“不用了，我和我哥们一起去就好了。”
　　迪恩突然变回了自己的原声，让轻浮男措手不及。
　　轻浮男呆呆地看着迪恩，看着迪恩一点点把头上的假发直接拿了下来，胸垫也取出来，变成了一个帅气女装男人。
　　“多谢了小哥，拜拜。”
　　迪恩向轻浮男最终告别，然后和亚德坐上魔法直升梯回到了地面。
　　一直到亚德和迪恩消失不见，轻浮男都如同石雕一般立在原地动都动不得。
　　“那小子会不会一生活在你的阴影里？”
　　回到地面的亚德已经忍不住自己的笑意了，问道一旁的迪恩。
　　迪恩此刻又把假发带上，至少还有个女人的样子，不屑地说道：“阴影个屁，老子化妆的这么漂亮，他应该会做一辈子的美梦才对。我先去把妆卸了，这次旅游可以宣告结束了，我想我们已经找到想要的了。”
　　亚德挑挑眉毛问道：“发现了？”
　　迪恩自信地笑道：“找到了，藏的够深的，那些个瘪犊子。”
　　……
　　夜曦这边。
　　“呼，呼，呼……呼”
　　肥胖的布兹正在极其努力地爬山，废弃的矿山虽然有山路但是已经因为常年的风水侵蚀变得不再好走。
　　布兹原本已经走不动路了，但这个时候夜曦突然递给他一个药丸，告诉他这是恢复体力的，他就信了。
　　然后当时他就浑身充满了力量，大步走到了矿山上，但随着药效慢慢减弱，布兹就变成了这个样子，明明精神还不错，为什么身体就是走不快呢，布兹感觉他的脑子和身子决裂了。
　　夜曦倒是一点都不像是刚刚走过如此长的一段路的人，脸色没有任何汗珠，神色也是镇定自若。
　　布兹瘫坐在地上，身上汗珠如雨般落下，他痛苦地说道：“我不行了，真的走不动了。不是我不想走，身体真的不听使唤了”
　　“……”夜曦撇了布兹一眼，看样子身体是到极限了，她给的那个药丸能压榨身体的潜力，麻痹大脑对身体各个部位的感知，让人感觉不到身体传来的疲惫感。
　　效果虽然很不错，但是等药效过去后一段时间，身体该有的酸痛照样会如数奉还，这些夜曦才不会给布兹讲。
　　她还若无其事地说道：“既然如此您干嘛还要选择矿山这边，青青草原和那个主题公园多好，还有人跟着你。”
　　布兹挥挥手说道：“我要是亲自去那两个地方，难免不会被人给看到。我可不能让人知道领地里面有事，更不希望引起那些不法之徒的警觉，所以就想着挑一个没有人烟的矿山，本来想着山路在怎么烂也能过龙车吧。谁知道变成这样。”
　　夜曦不解地说道：“那就不要过来了。干嘛非要自己来一趟。”
　　布兹郁闷地说道：“这不当时气氛到那里了，我顺势就说出来了，后来后悔有感觉丢面子。”
　　夜曦：“……”
　　这的确是个奇葩。
　　“怎么样，这一路上有发现什么奇怪的地方吗？”
　　布兹问道夜曦，夜曦摇摇头说道：“没有感觉到任何的人烟，也没有发现任何的异常魔素流动和气。这里应该只是一个普通的矿场。”
　　“这里的矿洞四通八达，是不是有什么藏在这里面？”
　　夜曦摇摇头说道：“这里的矿藏也不知道是不是全都给开採完了，的确不是很多，我用气可以很轻松的穿过山体进行全方位扫描了。的确是没有发现什么不对的地方。”
　　布兹绝望的说道：“也就是说我们白跑了一趟？！”
　　夜曦善意地提醒道：“布兹大公，这个时候需要微笑，微笑。这不正是代表着你的领地没事吗？”
　　布兹嘴巴抽搐了一下，他心里感觉夜曦说的是正确的，但他的心情在那呢，笑不起来呀！
　　这边夜曦还在对矿山进行气的扫描，她有点感觉不对劲了，这些山体的导气性是不是太好了点，就好像是人为的一样。
　　夜曦抬头看向矿山的最高处，对一旁的布兹说道：“呆在这不要动，我上去看看。”
　　夜曦运气跳上了山顶，俯视这片矿山，仔细地将所有的矿洞和他们的出入口还有轨道的痕迹记录了下来，然后开始在脑海中构思整个矿山的平面图。
　　渐渐的一个大概的图形出现在夜曦的脑海中，她嘴角弯起，然后笑道：“是这个没错了。”
　　夜曦跳到布兹身边，对他说道：“我想我已经找到我们想要的东西了。走吧，我们要下山了，公爵大人。”
　　布兹的肥脸一青，他才刚上来没有多长时间，结果就要下去了。
　　夜曦见布兹没有动作，好奇地问道：“怎么了？”
　　“那个，要不我们歇会？”
　　夜曦盯这布兹看了一会说道：“我是无所谓的，只是我担心万一因为您的休息而浪费了多余的时间，领地的子民遭遇灾难，那您的威信可能会稍稍受损。当然，这只是我一家之言，平白之说，不要多想。”
　　布兹脸上阴晴不定，最后化作一声叹息：“别说了，我懂了，走！”
　　“您真不愧是贵族楷模呀。”
　　夜曦看着布兹佝偻着往前走的身影，给予十足的赞扬。
　　……
　　青青草原是最顺利的一条路，因为查理斯神父的经验，尽管探查的面积很大，但是还是很快抓住了要领。
　　查理斯神父看着手下汇报过来的图片，他皱紧了眉头。
　　“这是？！。”
　　查理斯神父深吸一口气，然后对神父们说道“走吧，已经找到想要的了，会公爵府去验证一下猜想，如果没有算错，他们那边应该也有收获。”
　　（欠8……今天就不让你们了。）




第66章 185.拆除法阵（加更）
　　搜索的第二天早上，夜曦慢悠悠地驱赶着龙车进入了领主城中。
　　本来以夜曦的脚力昨天半夜就能回来，可惜她身边还有一摊肥肉。
　　布兹走到半路就彻底迈不动脚了，于是夜曦只好临时扎营休息一晚上。
　　即便如此布兹一爬上龙车倒头就睡，直到现在还没有醒过来。
　　来到公爵府门前，几名下人见夜曦回来赶忙去通报。
　　亚德和迪恩第一时间走了出来。
　　迪恩好奇地看着夜曦一个人坐在龙车驾驶座上，问道：“那只猪呢？为什么不下来？”
　　“我们去的是矿山，他已经累的跟恶泥怪一个样子了”
　　夜曦将还跟猪一样睡得死死地布兹给提溜了出来。
　　迪恩看着布兹那狼狈不堪的样子，很没良心的笑了。
　　布兹都被提溜起来了还打着呼噜睡得死气沉沉，显然没办法跳起来给迪恩这个没心没肺的一巴掌。
　　夜曦直接把布兹从扔给了迪恩：“交接完成，你好好照顾他吧”
　　“找几个人把他抬屋里吧，对了，先给他洗洗。”
　　迪恩在空中将这只从天而降的人形巨兽给接住，即便这样布兹还是睡得跟个熟透一样，迪恩忍着笑意吩咐下人们把布兹给抬回去。
　　府上的下人对这种事情显然很有经验，马上几名身强力壮的下人就赶了过来。
　　一行人齐心协力将布兹抬到了担架上，然后迈着整齐的步伐，如同抬尸般将布兹运回了屋。
　　“查理斯神父也到了，我赶快过去吧。”
　　迪恩说完就大步走向了屋内，留下亚德和夜曦在外面。
　　夜曦翻身了从龙车上跳下来，刚刚两脚落地的她，双肩就被亚德按住。
　　亚德第一时间严肃地说道：“夜曦不要动。”
　　夜曦：“？”
　　她发现亚德只是很老实地死死盯着自己看，他那炽热的目光凝望着夜曦的面孔，让夜曦很不自在。
　　夜曦有些别扭地说道：“你在干什么？”
　　亚德正色地说道：“因为我收到了深渊的诱惑，心里出现了一些可怕的变化，需要借助夜曦你来把我有些偏离的轨道掰直。好女仆，就这样让主人看看。”
　　夜曦：“？？？”
　　亚德的话简直不明所以然，夜曦疑问道：“能说人话吗？猴语我还没学。”
　　“不用学了，忍不住了。”亚德将夜曦搂在怀里，下巴抵在夜曦的柔顺光滑的银发上，轻嗅那谧人的芳香，感受那柔软温软的身躯，感慨道：“我又活过来了，路西法没能把我带走，夜曦你果然是个天使……唔！”
　　天使给予了亚德一发沉重的踢技，然后扔下一句‘神经病’，便离开了。
　　亚德没有能欣赏到的是盛怒之下的夜曦羞怒的神情，他正一个人扭曲着脸蹲伏在地上，脸色发白，嘴角微微颤抖，尽管大脑已经快被痛感充斥，但亚德仍然发出他的呐喊：“这波不亏。”
　　虽然蹲在地上缓了好长一段时间，但亚德起身后腹部的阵痛也让他走路不利索，所以亚德前往议事厅的时间有点长。
　　“你拉肚子了？”
　　迪恩见亚德捂着肚子，脸色苍白地进来，第一反应就是这个。
　　亚德看了看夜曦，勉强微笑道：“没有，只是老毛病了，吸了一只傲娇小猫的过敏后遗症。”
　　夜曦冷笑一声，无视亚德看过来的目光。
　　迪恩似乎明白了什么，笑道：“是这样呀，快坐着缓缓吧，就坐在生气的小猫旁边怎么样？”
　　亚德看着冷若冰霜的夜曦，这个时候他要是坐过去很可能人就要没了。
　　亚德环顾一周发现了正老老实实在对照情报的查理斯神父，于是他直接坐到了神父旁边。
　　对于突然做过来的亚德，查理斯神父此刻神情专注的凝视着3张图，其中一张是夜曦路上画出来的，刚交给他，根本没有空注意亚德的小动作。
　　迪恩开口道：“人都到齐了，那只……布兹不知道什么时候能醒过来，我们先开始吧，等他醒了我再告诉他。”
　　“嗯。”亚德看向查理斯神父询问道：“神父，您对这三张符号有什么看法？”
　　查理斯神父严肃地说道：“据我观察这应该是类似于一种相互连接的法阵。通过某种契机或者引线启动，这些法阵会在短时间内聚集大量的魔力，然后运作起来。”
　　亚德连忙问道：“运作会发生什么？”
　　“不知道。”查理斯神父遗憾地说道：“这些魔法阵并不是按照常规的魔法原理编写的，实际上但凡高明的魔法师都不会沿用常规的魔法阵，而是根据他们对魔法的理解进行搭建，更何况是克拉斯教团，他们对魔法的理解更是异于常理。这是融合他们对魔素的原理理解编制而成的，我也仅能看出这些是一种相互连接的法阵，但具体作用我无从得知。迪恩阁下，你有什么见解吗？”
　　迪恩摇头说道：“完全无法理解。”
　　“魔法原理难道不是相同的吗？”
　　“没错，但这并不妨碍每个人对同一件事物抱有不同的看法。”查理斯向亚德解释道：“对于一件传承下来的艺术品，艺术家可能会觉得这是一件稀世珍宝将它藏在自己的收藏室加以保养。商人会将它看做价值连城的宝物放在拍卖所拍卖，政客会将它看做显示自己修养的装饰物放在屋中或者办公室里让外人欣赏……等等千万种职业的人看到一件艺术品的角度不同导致这件艺术品最后不同的处理方式。魔法也是如此，一开始学习最基本的魔法原理，练习通用的魔法术式，然后随着经验的积累，高明的魔法师都会有自己独特的理解，他们在编写魔法将这些理解加入进去形成特有的魔法术式，这就是魔法世家形成的原因。也是为了防止别的魔法师能够从术式上破解掉自己的魔法。”
　　亚德冷声说道：“那就直接把它们毁掉，直接毁掉这些术式的布局就好了吧，反正还没有启动。”
　　“我也是这么想的，不过需要调动大量的人手，布置干扰结界和魔素真空结界。否则在捣毁这些术式时很可能会误触发这些魔法，或者被施术者觉察到，最后导致难以预料的事情发生。”
　　“能3个同时开工吗？”
　　“做不到，这是个看似简单实则惊险的活，如果错误操作随意破坏很可能发生意想不到的意外。”
　　这个亚德有点明白，就像是拆除定时炸弹并不是说把所有的引线直接暴力剪断就行了，需要让拆弹专家拆除引线才能够进行下一步，要不然直接开花。
　　这时夜曦提议道：“我提议先从那个矿山开始，那里人迹罕至，即便我们在那大张旗鼓也不会引人注意，更方便行动。”
　　“好。”
　　查理斯神父沉声说道：“事不宜迟，需要现在就召集人手。还有，青青草原和主题公园那里也需要封锁起来，在没有完全拆除之前不要让人随意进出。”
　　迪恩点头说道：“行，估计布兹非要疯了不可，嘿嘿。还需要什么跟我说，我去准备。”
　　很快查理斯神父和迪恩完成了交流，开始准备拆除法阵的事宜。
　　亚德只能祈祷在他们完成拆除工作之前，那些法阵不要启动。
　　……
　　此刻的王宫之下的虚度空间中，泰拉将血月玉放在显示屏前的圆柱台上。
　　血月玉很快就在一股浮力下飘荡了起来，然后血月玉如同滴入清水中的红墨水一般，血红色沿着圆柱台开始向整个空间的蔓延。
　　泰拉看着这片空间的变化，并未感到惊讶，这正是应该有的效果。
　　“看来这么长时间的秘密完善还是有效的。”
　　血色染红整个虚度空间还需要不少的一段时间，泰拉并不着急，耐心地等待着。
　　空闲之余泰拉看向显示屏，手指点击虚空中的按钮，很快布兹所在的领地被放大化，地图中出现3个巨大的法阵，其坐标点正是主题公园，矿山还有青青草原。
　　那里布置着的是他们克拉斯教团的魔法阵，外人根本无法解读其原理，而且进行了相应的遮掩，到现在为止都没有人发现其中的异常。
　　等到血月石的力量侵染了所有的虚度空间，他就能对千里之外的布兹领地的法阵进行控制。
　　“血月之塔的力量就让我好好的见识吧。”
　　在另一处平台上的老国王也注意到这诡异的一幕，虚度空间仿佛正在被一股血潮给冲刷，将一切染成了地狱般才有的景象。
　　他能感觉到克拉斯邪教的计划又往前推进了一步，但他却无力阻止了，只能在心中默默的为汉洛祈祷。
　　（欠8……呵呵→_→）



第67章 186.血月之塔
　　这边准备工作已经进行了十之八九，此刻查理斯神父已经带着人在矿山上勘察要从哪里下手。
　　布兹本人中间清醒过，但听到将要重新去矿山的消息后，他强忍着一口气将矿山上的工作指挥权完全交给了查理斯神父，然后又昏了过去。
　　不过有他没他倒真没什么区别。
　　“这个通道用阻隔材料封住。”
　　“这里炸毁。”
　　“这里封住。”
　　……
　　查理斯神父有条不紊地指挥着人手进行摧毁工作。
　　亚德这种业余的人员只能干点体力活，跑东跑西。
　　夜曦和迪恩还算是半个专业人士，可以自主活动，协助捣毁工作。
　　亚德闲暇之余看着查理斯神父认真的态度感慨道：“没想到神父居然是这方面的专家。”
　　“毕竟查理斯神父他可是在异端审判所立下了赫赫功勋，最后因为年龄和身上的暗伤才退休做神父的。”
　　这时一杯水出现在亚德眼前，同时伴着解开亚德疑惑地温柔回答。
　　亚德看去发现是梅丽尔修女，便一口喝掉，清凉感顺着喉咙覆盖到全身，很大的缓解了大量工作之后的疲劳和焦躁。
　　“好舒服呀。”
　　亚德将杯子还给梅丽尔后问道：“这不是普通的水吧？”
　　“嗯。”梅丽尔点点头说道：“加入了一些我自己制作的清凉粉，能很好的缓解人的疲倦。”
　　亚德赞道：“怪不得呢，梅丽尔修女真是太贴心了。”
　　梅丽尔微微一笑没有多说话。
　　亚德乘着这段时间的无事可做，于是问道：“塞琉修女他们已经回去了吧？”
　　“嗯，塞琉修女方便行动了之后就要回去。本来我是想让她在好好休养一会的，感觉她还是有些脱力”
　　梅丽尔叹了口气说道：“但是她实在不放心雷兹一个人呆在佩科因的大教堂，坚持要走。”
　　亚德其实也不放心，说道：“哈哈，雷兹神父的确是很不让人觉得省心呢。”
　　“但又不敢让她一个人回去，所有最后是安排匡若护送回去了。”
　　亚德：(⊙O⊙)
　　亚德难以置信地问道：“匡若神父？”
　　梅丽尔修女说道：“嗯，匡若当时伤势已经复原了。”
　　亚德询问道：“他主动要求的？”
　　“不，他抵死不从。”
　　“最后怎么妥协了？”
　　“塞琉修女见他不情愿，想要成全他，让他魂归爱兰花，塞琉修女亲自动手。”
　　“噗嗤！”
　　亚德终于是忍不住了，捂肚爆笑道：“我明白了，然后匡若就从了呗，真是从心呀。”
　　“嗯。”梅丽尔修女也笑道：“虽然塞琉修女还是把匡若打了个半死，又在教堂修养了两天。”
　　亚德：“……”
　　他感觉自己要笑抽了，说道：“塞琉修女真的是不惯着他。”
　　对于佩科因城，夜曦和亚德都不太担心，曾经那里是最危险的地方，但现在那决定是目前汉洛最安全的地方。
　　汉洛王室的抵制导致托马斯团长的部队只能驻扎在佩科因城那边，现在那里大圣堂已经布置成了铁桶，如果想从那做突破口，邪教需要正面击败一个封号骑士，两名实力高强的神父和修女，如果匡若没走可能是3名，佩科因城的边防军外加上圣堂直属的天马骑士团。
　　如果那里都能出事，夜曦和亚德真的就不知道把侯爵他们一家放哪了，总不能让大舅子把他们接到月耀做人质吧。
　　“好了，马上要爆破了，大家准备撤离！”
　　这边查理斯神父把现场该安排的全部安排完毕后，准备最后的爆破工作，打算完全毁掉这个法阵的布置。
　　所有人有序地撤离了矿山，准备开始爆破。
　　与此同时的虚度空间中，血月石已经将整个虚度空间染成了血色，泰拉已经准备启动法阵了。
　　“爆破！”
　　查理斯神父一声令下，处置在矿山中的爆破物全部被引爆，整个矿山都出现了坍塌。
　　这个时候泰拉已经启动了法阵，只是魔素流还没开始运作这个矿山的法阵就被彻底的捣毁了。
　　这种异状也被泰拉注意到，原本位于矿山的法阵完全从显示屏中消失。
　　泰拉看到这一幕心中一沉，再三掩盖的法阵还是被注意到了吗？
　　他不清楚那里是因为意外还是有人有心捣毁。
　　只不过只摧毁一座法阵并不能完全阻止血月之塔的出现，但是缺少如此关键的魔素供给装置，血月之塔就算是升起也不能立刻发挥作用，需要其他两座慢慢充能。
　　泰拉在思考是否需要派人过去拦截，他现在手中的实验品有着不错战力的只有那个红鬼了，派其他人过去有风险，无论是希克斯还是伊凡都不适合在这里作为弃子。
　　泰拉思考再三还是决定将红鬼放弃，否则血月之塔的作用一点都不发挥出来就太可惜了。
　　至于实验品，他还可以再挑选，毕竟他还手握着3个欲望水晶和大量的欲望药剂。
　　血月之塔与虚度空间有个单方向的传送通道，泰拉将红鬼传送了过去，借助血月之塔的加持，那个红鬼应该可以撑上足够多的时间。
　　……
　　矿山这边，完成爆破的亚德等人脸色极差的看着远处升起的一座高塔，目测应该属于三个法阵的正中央位置。
　　这座高塔混体通红，似虚似实，上面流动着奇怪的魔法纹路，突然出现让人猝不及防。
　　尽管他们摧毁了一座法阵，但看样子动手还是慢了，其他两个法阵依旧能发挥作用。
　　“抱歉，我先走一步。”
　　迪恩脸上阴沉不定，仓促撂下一句话，就往领主城飞奔而去。
　　亚德能理解他的心情，毕竟男爵还在城里，这位冷血的杀手最在乎的人某过于那个损友公爵了。
　　亚德喃喃道：“我们晚了吗？”
　　“我想并不算太晚。”
　　查理斯神父仔细观察一段时间后问道：“你们有感觉任何的异常吗？”
　　亚德愣了一下，摇了摇头，虽然那座血色的通天高塔看起来是有点吓人，但好像就是一件观赏性的建筑一般摆在那里。
　　“青青草原和主题公园那有着明显的魔素流动，显然那里的法阵已经起了作用。幸好我们驱散了那里的人群。”查理斯神父继续说道：“但是这三座法阵耗费的精力和财力都是巨大的，光从这个矿山就可以看出，无数上好的导魔导气材料被隐藏在矿山的岩石下，这些都是后天人为加上去的。越是如此越能证明这三座法阵的布置都是至关重要的，我们很幸运在法阵启动之前就毁掉了一座，那边的血色塔很可能因此无法发挥或者暂时没办法发挥作用。具体怎么样我还是需要靠近那里来判断的。”
　　查理斯神父马上收拾东西对梅丽尔说道：“你马上带着其他人会城里，防止城中出现异常，稳定住人心。记得派人去青青草原和主题公园那里查看情况。我去那座塔那边看看。”
　　梅丽尔担心道：“就您一个人？”
　　查理斯神父笑了笑说道：“别看我就一个人，但我好歹也曾经是在异端审判所被所长亲自授勋的存在。”
　　梅丽尔还是担心：“但您的伤……”
　　亚德见状直接说道：“我和夜曦陪您去。如果敌人真的设有埋伏，您一个人可能应付不来，到时候我们这些门外汉在城里就真的睁眼瞎了。”
　　查理斯见状同意道：“好的，有两位帮忙就更加稳妥了。”
　　之后梅丽尔带队和查理斯等人分开。
　　为了尽快赶过去，查理斯决定用气加快速度。
　　至于无法用气的亚德就需要劳烦夜曦提着了。
　　亚德是能动用心灵宝珠的力量强行提速，但把精神耗费在赶路上就太奢侈了。
　　反正夜曦带着他也不费太大的力，就是视觉感官上有些丢人了，不过这附近也只有查理斯神父，他这个务实派显然不看重这些。
　　只是夜曦提着的时候不怎么老实，反复将亚德在她左右手上扔。
　　从第三者的角度看，亚德就像是个篮球，不断在夜曦两手间交接。
　　亚德：“……”
　　虽然身体上没有什么不适，但心理颇感别扭的亚德无奈地说道：“我亲爱的女仆，能解释一下你为什么要这么对待你的主人吗？”
　　“当然可以。”夜曦笑嘻嘻地说道：“因为我开心，这样显得你是个东西。”
　　“我……”
　　亚德一时间哑口无言，他该怎么说，说他不是个东西，不要这么对他？
　　亚德只好诚恳地劝道：“别这样，调情事情结束了再调，这办正事呢。”
　　“你现在被我提着很忙吗？还有原来你认为的调情是这样子的呀，我懂了，日后你有需求我随时满足。”
　　亚德：“……”
　　他又一次无话可说，最后憋出来一句：“你不感觉场合以及氛围不合适吗？”
　　“嘿，搞得好像一会出了事是你发力一样。”夜曦鄙视道：“我都不介意，你在矫情什么。”
　　亚德抗议地说道：“干嘛说这么多大实话，多伤你主人的心。”
　　夜曦略显惊讶地说道：“你原来还有心呀，我一直以为你没有心脏这个器官，一直都是靠着你下体的那个海绵体来刺激血液循环的。”
　　“过分了，我就算是比较持久但也没强悍到那种地步，如果真的那样你受的了？”
　　夜曦已经习惯了亚德的调戏，不甘示弱道：“要不你让我试试？”
　　“你有种别反抗。”
　　“首先我现在没种，其次那不叫反抗，只是正常的卸装和神经反应而已，连这点小小的困难都克服不了，真是活该处男一辈子。”
　　亚德吐槽道：“你口中这点小小的困难能把这个世界上8层以上的男人都给拦住。”
　　夜曦无情地说道：“那是你们太没用了，活该上不了我的床。”
　　“不要这么说，我不正在往那剩余的2层攀登嘛。”
　　“也就算是说现在的你就是废物？”
　　“我……”
　　就在亚德被怼的不要不要的时候，前方的血色塔终于是进入了视线。
　　随着查理斯神父一句：“在这里停下来，我们缓慢靠近。”
　　夜曦放过了此刻弱小卑微的亚德。




第68章 187.依旧未变的布兹（加更）
　　亚德3人缓慢地靠近血月之塔，一直来到血月塔下，他们都没有受到任何的阻拦，夜曦和查理斯也没感觉到任何的危险。
　　他们3人绕着血月塔走了一圈，仔细观察每一处角落，没有发现任何可以进去的入口和机关，整个塔浑然天成，没有一丝缝隙。
　　查理斯神父用清风魔法化作无形的手触摸在血月塔上，流动着血光的血月塔丝毫没有受到任何影响或者做出任何反应。
　　查理斯神父小心翼翼地将手轻轻放在血月之塔上，夜曦和亚德就在他身边，时刻警惕着异常状况。
　　突然原本用魔法试探时还极为坚硬的墙壁却突然如同沼泽一般将查理斯的手吞了进去，亚德下意识去抓住查理斯的肩膀。
　　然后整个塔好像活了过来一样，墙壁化作一张大口连着附近的亚德和夜曦一起吞了进去。
　　……
　　此刻领主城中，虽然血月之塔并没有真正起到作用，但那视觉上阴森恐怖的血月塔还是给城中居民造成了不少心理上的负担。
　　梅丽尔回到领主城中发现虽然城里的人都神色紧张兮兮，人心惶惶，但并没有产生混乱。
　　这时一道巨大的声音穿了过来，梅丽尔第一时间就听出来是布兹的声音。
　　“大家镇定！我是你们的领主布兹公爵，我绝不会放弃你们，请相信我们已经采取了及时而且可靠的防范措施，这种小小的异变我已经派专业的人去解决，请大家保持镇静！我一直与大家同在，同生共死！……”
　　梅丽尔这才发现声音是循环往复的，等她定眼看去，发现让人吃惊又感动的一幕。
　　在梅丽尔惊诧地目光中，一个4，5只强健的迅龙拉着的移动看台缓慢出现，在上面布兹正叉腰站在看台的中央，旁边站着迪恩和两个魔法师。
　　刚才的声音是从布兹身边一个魔法扩音器里面传出来。
　　原来在法阵启动之前，布兹就已经醒过来了，他本来正打算大吃一顿好好压压惊，血月之塔的突然出现打破了这份雅兴。
　　因为之前魔物原因加上这次声势着实有点浩大，公爵府都有些混乱，更是有下属第一时间找到布兹要带他转移到安全位置躲着。
　　但是布兹没有同意，而是大吼道：“跑个屁，这不还没出事吗？你们慌张个锤子，掘地鼠的胆量吗？！外面领地的子民见我们这么慌乱，见他们的领主跑了，他们会怎么想？那就全乱套了，没有事也发生事了！走，跟老子一起出去，越是这个时候城里越不能乱套！上次都是靠着梅丽尔修女他们的恩情稳定住人心的，现在教堂的人都出去了。我们这些真正的管理者岂能弱于他们！”
　　然后布兹就直接带着几个护卫走街串巷，但这两天布兹被折腾的有点不轻，没走多远就吼的嗓子难受，而且还走不动路了。
　　但坐在龙车里又没办法让城里的居民看到布兹的身影，布兹否定了这个提议。
　　然后府上的管事就想出了这个办法，效果显著。
　　布兹也不用吼了，站累了还有软椅，只需要按时活动活动让别人知道他不是装样子的雕像就行了。
　　城里的混乱还没扩散就被布兹以这种方式给压了下来。
　　迪恩赶回来看到这一幕也是哭笑不得，于是就很自觉地站到布兹身边充当护卫了，他也知道劝是劝不动这只倔驴的。
　　梅丽尔看这样子就知道城里还能这么安定全是布兹的功劳，她来到看台上向布兹施礼道：“布兹公爵，请允许我向您表达崇高的敬意，领地能有您这位领主真的是爱兰花……诸神庇护。”
　　“客气，客气。”
　　布兹反倒不好意思了，他镇了镇神，询问道：“事情原因我已经清楚了，你们怎么安排的？”
　　梅丽尔回答道：“我已经派遣教堂的人员去主题公园和青青草原那里查看情况了，那里发生的具体状况需要等他们回来才行，亚德阁下和夜曦小姐跟着查理斯神父前往血月塔了，查理斯神父那里还有通讯水晶，可以随时和我们联系。”
　　梅丽尔话音刚落，通讯水晶就传来了提示。
　　“是查理斯神父。”
　　梅丽尔马上打开通讯水晶，上面显示出查理斯的面孔。
　　“喂，喂。梅丽尔，能接到信号吗？”
　　查理斯的声音显得有些急促，梅丽尔马上回道：“可以听到，查理斯神父，你们那什么情况。”
　　查理斯松了一口气，对身边的夜曦和亚德说道：“还可以取得联系。”
　　他们几个被吸入塔的时候也是吓了一跳，夜曦虽然及时用气护住他们三人，但还是被吸了进去。
　　然后他们就站在一处雕刻着月亮的石台上面，这轮月亮如同被血液充满一样显得格外诡异阴森，让人头皮发麻。
　　但好像这只是个雕刻，并没有其他实际作用，周围的墙壁和外部的墙简直一个模子刻出来的，很坚硬，至少他们中最强的夜曦集中气也只能把匕首插 进墙壁，但以这墙壁的厚度让他们放弃了让夜曦用匕首挖出一个洞的愚蠢方法。
　　而这个平台只是有一处向上不知通往何处的阶梯。
　　亚德等人确保自身安全没有问题后就开始第一时间向外界请求联系如果他们被困在这里，没办法向外面传递信息的话就麻烦了。
　　梅丽尔的声音让亚德等人松了一口气。
　　查理斯神父向梅丽尔说道：“我们暂时被困在塔中，告诉领主全面封锁这座塔，不要让任何人靠近更不要允许任何人触碰这座塔，我们刚才就是肉体触碰这座塔才被吸进去的。我们还没找到从这座塔出来的方法，所以准备往上去看看。城里没事吧？”
　　梅丽尔修女正色道：“查理斯神父，你们一定要小心。城里的局势已经被男爵稳住了，居民们都安然无恙，请放心。”
　　“嗯。”
　　查理斯神父回答完之后就结束了通讯。
　　他看向亚德和夜曦说道：“两位，看来我们只能往上走了，出发吧。”
　　亚德正色地点头说道：“好。”
　　……
　　被梅丽尔派去的神父其中一波已经赶到了青青草原，他们注视着这可怕的魔素脉动，陷入了沉默。
　　原本法阵的部分已经被一股血红色的魔素流完全覆盖住了，这个时候常人如果离得近一点就会被法阵周围高密度的魔素给直接撑爆。
　　他们两个见此状况无能为力，正当他们准备赶过去的时候，一伙意料之外的人出现在他们面前。
　　“正好你们跟我说说这是怎么回事吧。”
　　来者正是左营生带队的异端审判小队，他们因为熟悉这边的情况被弗恩派过来协助亚德了。
　　由于当时他们是执行完另外一个任务才过来的，所以来的时间有点晚。
　　他们来到青青草原附近的时候法阵刚好启动，察觉到异常的左营生直接带队赶到了这边。
　　教堂的人员告诉了左营生他们所知道的事情。
　　左营生一时间陷入了思索，他们从刚才就一直在探查这个巨大的魔法阵。
　　根据他们初步观察，这似乎是个巨大的供能魔法阵，负责给那个塔提供能量的。
　　现在启动的法阵和之前沉寂状态可完全不同了，查理斯神父的办法没办法再使用，这高速运作的魔力就是法阵最好的保护，魔素流形成一个巨大的魔力屏障，将法阵死死地护在了里面。
　　如果有人贸然闯入进去，光是这高速的魔素就能把人撕成粉碎。
　　想要毁掉这个法阵除非有足够大的外力，比如说禁咒级别的轰炸或者它失去供能目标。
　　目前来看，他们两个都做不到。
　　既然如此左营生思考的不是毁掉法阵了，而是想办法将它的供能效率给减下来。
　　能量传输的通道他们大概是知道的，既然如此，他们决定直接往魔力传输的必经之路上倒上大量的阻魔材料。
　　如果把如今传输的魔力比喻成管子里的水，那他们要做的就是把这个管子搞堵塞，让水只能从缝隙里流过。
　　当然这个量要把握好，魔力毕竟不是真的水，如果强制去堵绝不能堵的太死，那样会发生魔力堆积最后大爆炸，冲破阻魔材料。
　　而且那样会把魔力传输的通道完全毁掉，让这股几乎实质的魔力未经防护的暴露在外面，这会对当地生态造成毁灭性打击。
　　他们需要达成一个还算稳妥的平衡，让输送的效率变低的同时不至于发生爆炸。
　　至于大量的阻魔材料，他们可以去向领主要，这点要求布兹现在决定会不惜代价地满足他们。
　　左营生吩咐道：“你去布兹公爵那里求取大量的阻魔材料，还有人手，我们在这里计算具体的堵塞位置和堵塞程度。”
　　“好。”
　　神父点头答应，马上朝领主城的跑去。
　　左营生招呼他带来的人，说道：“兄弟们，干活！让邪教看看我们的本事！”
　　他所带领的小队马上开始了工作，也正是他们的作为，接下来的事情中极大的避免了布兹领地的灾难。
　　（欠8……胜利的步伐虽然缓慢，但的确在前进）



第69章 188.化身龙龟的亚德（加更）
　　沿着螺旋的阶梯，亚德等人登上了第二层，只不过这一层不再是没有任何阻拦了……大概吧。
　　在亚德登上第二层平台的时候，一道一闪而过的杀机从亚德身边掠过，然后亚德再抬眼看的时候面前就出现一只被四分五裂的怪物尸体。
　　这只怪物有着剑齿虎一般的外貌，这锋利的爪牙和可怕的身形，一看就是凶猛的捕食动物，应该是潜伏在第二层平台的入口附近，准备给亚德等人致命一击的时候瞬间被分尸了。
　　亚德看向始作俑者夜曦，说道：“好快的反应速度。”
　　“与其说是反应速度，不如说是神经反射。”夜曦看了这只剑齿虎一眼说道：“它将目标锁定在了你的身上，对我毫无防备。在它带着杀意进入我们攻击范围的时候下意识就把它解决了。”
　　“本能吗？”亚德嘴巴抽搐一下，他庆幸之前自己都老老实实的，虽然对夜曦的身子抱有龌蹉的念头，但从来没想过夜袭夜曦，即便夜曦就看似毫无防备地睡在他的身边。
　　亚德踢了踢剑齿虎的身体说道：“这算是守关boss吗？”
　　他看向第二层的平台，除了这只剑齿虎好像没有其他别的东西了。
　　查理斯神父并没有因为剑齿虎的轻松解决而大意，谨慎地说道：“如果之后每一层都会有这些袭击者，我们最好还是小心一点。”
　　亚德和夜曦点头表示明白，正如亚德所猜测的，往上每走上一层台阶就会有一只以上的怪物等着埋伏他们。
　　但这对于有着夜曦的他们，根本连阻拦都算不上，只需要径直往上走就好，在它们跳上来的那一刻死亡就已经注定了，瞬间被分尸。
　　亚德吐槽道：“话说，你还真是沉迷分尸呀。”
　　夜曦撇了亚德一眼说道：“因为发现光捅心脏的话某些生物好像死不了，所以只要有可能我就会把它们处理成活不了的形状。”
　　亚德：“……”
　　亚德：她是在说我吧？
　　亚德转移话题问道：“话说我们爬了多高了？一直往上走感觉走了相当长的一段时间呀。”
　　查理斯神父说道：“我估算的竖直高度是150米，应该快到顶了。”
　　“呼，希望最上面可不要来个空无一物。”
　　亚德看着又一层的入口出现，深吸一口气，走了上去，然后在露头的那一瞬间被夜曦给拉了回来。
　　一股锋利的风刃从亚德脸边掠过，亚德的脸上出现几道血痕。
　　亚德咽了口唾沫，他有些大意了，这层的守护者似乎不再是之前那些杂鱼了，光是从上面传来的压迫感和杀气就能感觉出来。
　　“我先上去。”
　　夜曦先行一步，直接闪了进去。
　　亚德和查理斯感受到上方两股强横地气激烈碰撞，连入口处都冲出来一道劲风，吹刮着两人。
　　待巨风停止，夜曦的声音传来：“小心上来。”
　　查理斯和亚德快速跑了上去，发现他们已经来到了顶层，顶层除了中间部分有一颗紫色的水晶外，还有一只全身布满骨刺的红鬼手持着一把大砍刀正面目狰狞地注视着亚德等人。
　　红鬼胸口有一处巨大的切口，鲜血涌流，但红鬼喘着粗气对这个伤口不管不顾，而且这个伤口还在以肉眼可见的速度迅速愈合。
　　见亚德等人上来红鬼也是丝毫的不虚，不给亚德等人反应的时间，将大砍刀用力挥动，一道红色的气刃以极快的速度直接劈向他们。
　　夜曦和查理斯第一时间就闪避开来。
　　而反应速度较慢一些的亚德只能选择硬抗了，心灵宝珠的力量化为龙爪和气刃来了硬碰硬。
　　亚德虽然是挡住了攻击，但整个人因为冲击力被打飞撞到了墙上。
　　亚德根本来不及回味这股痛苦，因为那只红鬼已经提着大砍刀，每一个大跨步都附带着冲击力十足的气浪往亚德这边袭击过来。
　　这个平台虽然已经不小，但是红鬼的速度极强，亚德都来不及躲开红鬼就已经来到了自己面前，高举大砍刀就往下劈。
　　亚德干嘛用心灵宝珠的力量护住全身，防止自己被气浪震晕，同时用龙爪接住红鬼的砍刀。
　　巨大的压力让即便有着心灵宝珠加持的亚德都有些撑不住，这只红鬼的力量简直可怕的吓人。
　　亚德不断地用龙爪和这只红鬼对抗，双方的气碰撞的掀起巨大的气浪。
　　但慢慢的亚德感觉自己有些招架不住。
　　这只红鬼的力量跟那只牛头人绝对不是一个级别的，而且挥刀的速度越来越快，力道越来越重，气盾也越发厚实，更不要脸的是它还开了呼吸回血的外挂，根本打不死。
　　亚德打在他身上的攻击可以造成的伤害越发的弱小。
　　见势不妙的亚德找了一攻击的空隙连忙躲闪到一边，巨大的砍刀夹裹着红色暴虐的气劈在了地上，将地板劈出一道不浅的裂缝。
　　见亚德跑开，红鬼拔出大砍刀，直接一个跳斩劈了上去。
　　亚德一个驴打滚多开，继续逃亡，而身后的红鬼穷追不舍。
　　夜曦：“……”
　　查理斯：“……”
　　他们两个就站在平台的中央位置，特别的显眼，但那只红鬼却看都不看他们一眼，盯着亚德就是一阵猛劈。
　　夜曦和查理斯面面相觑，一时间不明白什么情况。。
　　查理斯问道：“亚德阁下和那只红鬼有矛盾？”
　　夜曦古怪地打量起那只红鬼，当看到那只断角后夜曦愣了一下，那个角缺口的形状她还真的有印象，好像是那只被亚德坑到死的红鬼。
　　夜曦好笑地说道：“还真是冤有头债有主呀。没事，他们之前有过一段不为人知的往事，我们先看看这个水晶球吧，应该是这个塔的核心。”
　　“不用去救亚德阁下吗？”
　　“救他有点麻烦，刚才我其实已经将这只红鬼给开膛破肚了，但是结果你们也看到了，只是一会他就基本上恢复的七七八八。当时我能感觉到这个塔在给这只红鬼提供能量，如果不搞清楚这个塔的运作，怕是很难杀死它。正好它的仇恨都被我勇敢无畏的主人给牵制住了，我们不能辜负他舍生取义的高尚行为。快点研究这个水晶球吧。”
　　夜曦一边用手装作抹泪的样子，一边冲亚德那边喊道：“主人，我们不会忘记你的牺牲的！你死后我就把你的骨灰散到青青草原，用作草木的肥料。来年那些牛羊之类的牲口每吃一口草就会想起这是用你的骨灰培育的！”
　　“！！！”
　　亚德要一边躲避着屁股后头那只红鬼的追砍，还要一边忍受夜曦的毒舌，一时间身心上受到了重大的打击。
　　亚德化悲愤为力量，想要和后面那只跟他似乎有八辈子血仇的红鬼鱼死网破，但回头看了一眼红鬼全身裹着的那一层仿佛流动的血液一般的气，他怂了。
　　退一步海阔天空，忍一时才能推到女仆。
　　亚德咬咬牙，心中暗暗下定决心，如果他和夜曦真的成了，一定要在床上好好收拾这只小妖精！
　　特别是她那张呛死人不偿命的朱唇！
　　亚德不知道的是，现在抑郁的不光是他，还有某个在虚度空间里面脸色跟黑面猴一样的红衣主教。
　　泰拉是能看到血月之塔里面的情况。
　　本来泰拉看到亚德等人的时候还略感惊讶，不过既然自投罗网他也不介意好好招呼亚德等人。
　　泰拉可以通过控制血月之塔来加持红鬼的力量，哪怕是夜曦把红鬼砍成肉片，泰拉都能利用血月之塔的力量进行复原。
　　而且血月之塔能随着时间的推移不断地提高红鬼的力量。
　　按道理来讲，只要夜曦他们跟红鬼这么耗下去，迟早能被耗死，但万万没想到的是，这只脑子不知道是不是被奇拉猴附体的红鬼居然盯着亚德砍，根本一点不理会其他两人。
　　导致旁边那两个明显威胁更大的人扔在一边研究起血月之塔的控制水晶。
　　要是那个红鬼能尽快处理掉亚德都好，但是亚德别的可能不好说，但是噬龙帝力量加持下的气体防护绝对在整个大陆都极为少见，如果亚德一心想苟住，在他精神力耗尽之前能穿破他的气体防护的攻击强度需要十分可怕，至少现阶段红鬼的力量还没提升到那种地步 。
　　亚德此刻已经放弃反击了，全力缩着身子就用心灵宝珠的力量维持护盾。
　　泰拉就看红鬼跟个打铁的老工匠一样，一次次用大砍刀砸在护盾上面，叮咚的响声极其大，掀起的气浪也挺足，但是有个毛用！
　　打铁人家铁都会变形，亚德这只缩头乌龟的龟壳连点痕迹都没有！
　　泰拉气的嘴唇都在颤抖，拿出了欲望基因放大器的主体，开始对红鬼进行远程控制。
　　这种控制虽然能让实验品完全听话，但是却如同牵线木偶一般失去了大部分的自主能力，反而会让实验品的实际战力下降。
　　如果遇到那些技艺高超的武者，空有一身蛮力却只能被人当成猴子一样耍。
　　但泰拉已经没办法了，再不去阻止夜曦和查理斯，这座耗费心血建立起来的血月之塔就要成为一个笑话了。
　　“蠢货！给我去阻止那两个家伙呀！”
　　（欠8……9的日子已经成为了过去，现在是8的时代。）




第70章 189.血月之塔开启
　　“啊唔唔唔！”
　　红鬼在泰拉的远程控制下，他只能眼睁睁地将大砍刀从亚德这边拿开，转头朝还在研究控制水晶的查理斯与夜曦攻击了过去。
　　亚德愣了一下，见红鬼调整了目标，马上大吼道：“孙子！再跟你爷爷大战三百回合呀！”
　　亚德也知道虽然他的现状看似凄惨，但实则为夜曦和查理斯争取到不少可以研究这座塔的时间，而且心灵宝珠的力量耗尽之前，他是不会有事的。
　　难道是他太过于耐揍以至于那只红鬼厌烦了？这也太没耐心了吧。
　　对于红鬼突然调转方向，本来就没有放松警惕的两人连忙跳开。
　　大砍刀夹杂着无坚不摧的气重重地劈在了控制水晶上，在泰拉绝望的眼神中，血月之塔的控制中枢就这样被‘自己鬼’给劈断了。
　　泰拉的嘴唇在颤抖，本来那个控制水晶是有防御结界的，但是那种防御结界只会干涉血月之塔非同源的力量。
　　而被血月之塔加持的红鬼，他携带的气中夹杂着血月之塔的同源力量。
　　至此，血月之塔完全脱离他的控制了，它会按照之前的命令执行，不再有任何的更改。
　　泰拉唯一可以欣慰的是之前他给血月之塔下达的指令中有发挥血月之塔的祸乱之力。
　　只是那个红鬼是真的完蛋了，血月之塔会不停歇地向它供给能量，即便红鬼这个容器已经没有办法继续承载。
　　红鬼会被血月之塔的力量给杀死，无法复原的那种。
　　泰拉冷冷地说道：“算了，既然你一定要自杀，那就成全你吧。”
　　之后泰拉索性不在关注血月之塔内部的情况了，屏幕直接调换到大地图上，准备等着血月之塔充能完毕后的影响效果。
　　……
　　血月之塔这边，控制水晶被摧毁，夜曦等人也是愣了一下。
　　但夜曦和查理斯没有时间思考这会导致什么后果，面前这只红鬼发疯了一样的向他们攻击过来。
　　至于效果，只能说很一般。
　　红鬼现在的行动是被泰拉强制命令的，他的身体会先于他的战斗经验行动，这就导致他的攻击方式变得死板，极好预测。
　　夜曦和查理斯都是身经百战，他那种直来直去的攻击根本无法对他们两个造成伤害。
　　所以虽然因为血月之塔加持的原因，红鬼的攻击越发的凶猛，但却只能用大刀砍空气。
　　除非红鬼心甘情愿接受泰拉的命令，才能掌握自己的身体。
　　但和他血海深仇的亚德就站在一边肆无忌惮地挑衅他，十足的布基鸟转世，这让他怎么可能甘愿执行泰拉的命令。
　　他不断地试图抵抗泰拉的命令，但欲望基因放大器的束缚不是他能够摆脱的，最后的结果就是他所发挥出来的实际战斗力极差。
　　只不过夜曦和查理斯现在也拿他没有什么特别好的办法，她们试图攻击了红鬼，夜曦甚至不止一次的将红鬼分尸，但红鬼在血月之塔的力量下还会不断的复活。
　　这让亚德羡慕地呀，他当时感慨道：“我要是有这复活，夜曦现在估计已经被我抱上床了吧。”
　　夜曦本来还灵活的身形当即顿了一下，差点被红鬼给攻击到。
　　夜曦强忍着现在就让亚德试试复活的想法，把怒火发泄在红鬼身上
　　而且红鬼胡乱破坏的行为甚至连原本坚固到夜曦都很难破开的平台不断受损很快高强度的力量和攻击频率就将亚德等人所在平台给敲碎掉了，让他们掉落到下一层中。
　　红鬼的这一行为让夜曦，查理斯以及亚德3人同时眼睛一亮。
　　他们正愁没办法从塔里面出去呢！
　　虽然血月之塔可以自动复原，但那需要一个过程，就算快但也足够他们出去的了。
　　夜曦和查理斯眼神交流一下，开始将红鬼的攻击尽量地击打在墙壁同一处地方。
　　墙体因为红鬼的劈砍而不断的剥落，终于在一次红鬼的跳砍下，血月之塔的墙壁被劈开。
　　红鬼因为没有收力而直接掉落了下去，夜曦，亚德和查理斯没有因为这是100多米的高空而有任何犹豫，直接从破口的地方跳了出去。
　　与此同时，血月之塔的充能终于是完成了，可以启动祸乱之力。
　　血月之塔的祸乱之力启动时需要巨大的能量冲击，因此需要3座法阵同时蓄能才能很快的触发。
　　但祸乱之力的维持就不需要如此麻烦的囤积能量了。
　　后续的祸乱之力是供给多大的能量就会有多大的范围，3座法阵同时供给的能量可以将祸乱之力扩散到一座血月之塔能承担的极限距离。
　　泰拉看着等待许久才蓄满的能量，重重地叹了口气，心累地说道：“终于是可以发挥作用了。”
　　血月之塔的塔尖亮起了红光，然后一股无形的波动以塔尖为中心往外扩散开来。
　　夜曦和查理斯的脑子突然受到一股可怕的精神干扰，但他们两个都是千锤百炼的强者，这种精神干扰还动摇不了他们的意志。
　　而亚德因为心灵宝珠的原因自动免疫这种精神攻击，但他也感觉到了这股奇怪的干扰波。
　　“终究还是启动了吗？”亚德喃喃道，这股精神波动的实际作用无法从他们三个上寻得考证，但也绝不是什么好东西。
　　亚德将目光投向那在空中依然在挣扎的红鬼。
　　这只红鬼的力量是可以使出来踏空的技巧，但现在它的脑子混乱，做一些简单的攻击还可以，使出踏空却不行。
　　而这是亚德的机会，可以让他实验一件事情。
　　……
　　泰拉这边，血月之塔成功启动，他正在用心观察这血月之塔的影响情况，但他发现血月之塔力量的扩散范围不对劲，太近了，以至于根本没有覆盖到主要的城镇区域。
　　覆盖范围内只有零星的野生生物以及散户受到这股精神干扰波的影响，并且以红点的形式在地图上标记了出来。
　　数量少到泰拉不放大都找不到他们。
　　“难道说……”
　　泰拉马上调出了能量输送管道，果然发现原本庞大的能量供给减少了一半不止。
　　泰拉黑着脸说道：“是那个混蛋做的？！”
　　不过泰拉虽然因为实验范围不够大而有些不满，但他也基本达到了目的，被精神干扰波动影响的个体情绪开始出现混乱，极具攻击性。
　　因为血月之塔的控制中枢被毁坏，他没办法远程控制这些单位的行动，但是可以捕捉到他们的视野，查询他们的精神状态。
　　而且受影响单位的精神网络极快的速度就链接在了一起，并被虚度空间的血月玉接受到。
　　泰拉喃喃道：“看来布置还是很成功的。”
　　因为那边的血月之塔已经被有心人干涉，并且可能是圣堂，为了避免圣堂通过精神网络发现血月玉的存在和他们的真正用意，在确认实验成果后泰拉第一时间就切断了虚度空间与布兹领地血月之塔的联系，以防被大圣堂顺藤摸瓜。
　　泰拉虽然气的头皮发麻，但在千里之外他不可能真的为了一次实验亲身犯险，他可没有他们教宗那种神出鬼没的本事，一个不好就是去送。
　　泰拉冷笑道：“接下来就不止那里了，大圣堂。希望你们忙的过来。”
　　泰拉可能没想到他的这个决策刚好救了他一次，但同时也让他没看到一个心头大患。
　　……
　　此刻泰拉口中的混蛋正满意地看着已经完成的堵塞工作。
　　左营生用专门的测量仪器测量魔素的传输效率因为大量阻魔材料的倾斜大幅度削弱了。
　　而主题公园那边也配备了同样的布置，两边的堵塞工作都进行的很顺利，没有发现可能会出现的隐患。
　　左营生如同反派一般阴险地笑道：“嘿，一下子少了这么多的能量供给，老子就不相信你们那玩意还能好好运作。”
　　……
　　血月之塔这边。
　　亚德在空中一踏，加速落到了红鬼的身上，滞空状态加上亚德为非命令目标人员，红鬼一时拿他没有办法。
　　亚德见状右臂浮现出龙爪全力刺向红鬼，但是他的身体上有一层可怕的气保护着，噬龙帝的力量很霸道，但可惜使用者是亚德，无法发挥出其百分之一的强悍，无法刺穿。
　　“夜曦，帮把手！”
　　“没问题，稳住你的身体，我要踢上去了。”
　　夜曦的回答让亚德愣了一下，踢上去？
　　他的意思明明是让夜曦帮忙将红鬼身上的气给击散呀，夜曦的理解是什么？
　　没有让亚德有多余的思考，夜曦用实际行动告诉了她对亚德这句话的理解。
　　夜曦一脚踢在了亚德的背上，顿时亚德感觉背后一股强大的冲击力把他直直地往下面压，要不是心灵宝珠的力量这一下子亚德非要脊椎断掉。
　　亚德借助这股冲击力使尽全力往下压，圣洁的龙爪不断地突破气壁的防御。
　　地面越来越近，终于他们以超高速撞击了地面，掀起了巨大的尘雾。
　　夜曦和查理斯提前就用气和魔法减缓了速度，慢慢地落到了地面上。
　　尘雾散去，亚德的龙爪终于是借助地面的反作用力刺入了红鬼的体内。
　　亚德就像是上次拯救蛮吉那样开始往红鬼的体内注入圣者的意志。
　　圣者浩瀚的意志开始倾斜到红鬼的身体中，并且这股意志甚至通过血月之塔与红鬼之间的能量传输通道而向血月之塔的控制终端蔓延。




第71章 190.纯白的象牙塔（加更）
　　“啊啊啊啊啊！”
　　红鬼受到的侵蚀比起蛮吉可是深的太多了，加上还有血月之塔的加持，几乎每个细胞都完全被污染。
　　亚德往红鬼注入的力量不光光是圣者的意志，还有圣者的力量。
　　因此红鬼受到的刺激远不是蛮吉所能比的，如同向冰块之中导入滚烫的沸水一般。
　　而且亚德感觉注入的圣者意志简直就能用源源不断来形容，已经不是亚德所能控制的了。
　　就在这个时候，几声嘶吼传了过来，夜曦和查理斯发现不知何时，他们周围居然出现其他生物，有人，有动物，这些动物甚至包括兔子，小型鼠类等。
　　他们的眼睛呈现血红色，并且对夜曦等人透漏着深深地敌意。
　　夜曦疑问道：“这是刚才精神干扰波的影响吧？”
　　“看来是的，就是不清楚有多少生物收到了影响。”
　　查理斯见围过来的生物越来越多，眼神凝重地说道。
　　夜曦大量一圈围过来的生物说道：“他们实力并不高。”
　　查理斯连忙说道：“不要伤了他们性命，打晕他们就行。”
　　夜曦皱了皱眉道：“麻烦。咦，他那边好像很安全的样子。”
　　夜曦突然发现，亚德所在的区域，那些生物根本不敢靠近，甚至极力避开，好像那白色光芒是洪水猛兽一般。
　　查理斯也发现这种情况，两人干脆往亚德身边一站，配上他们身上闪闪的白光，仿佛两个门神显威，百邪不侵。
　　突然，查理斯注意到旁边一直散发着血光的血月之塔，居然开始出现零星的白光。
　　很快点点白光越来越多，居然开始从血月之塔的底层慢慢往上攀沿覆盖。
　　“这是……心灵宝珠的力量？！”
　　查理斯神父察觉到这道白光和亚德身上的心灵之光同源，显然圣者的意志正在渗透这座血月之塔，而通道就是这个红鬼。
　　心灵宝珠的力量越强，本来作为圣者意志承载者的亚德理应会承受更重的负担，但亚德却并没有感觉到压力有所增加，甚至感觉身体越发的轻盈，原本的负担都不存在了。
　　心灵宝珠从亚德内衣口袋中飘了出来，绽放着刺眼的白光，白光迅速从血月之塔的底部升起，极快地覆盖到了整个塔身上，将原本看起来阴森恐怖的血月之塔染成了纯白圣洁的白色象牙塔。
　　这座白色的象牙塔吸纳魔法阵导入的魔力，也在散发着一股精神波动，只是这种精神波动在让被血月之塔祸乱之力影响的生物恢复他们本来的面目和本性。
　　夜曦等没有被影响到的人也能感受到这股温和的精神，整个人的精神状态都变得更加饱满，一扫所有的疲倦。
　　查理斯感慨道：“这就是圣者的力量呀。”
　　夜曦点点头说道：“很温暖，让人不自觉的感觉到舒服。”
　　而被圣者意志直接当做传输媒介的红鬼嘶吼声倒是越来越低，慢慢的它身上的骨刺缩小不见，身上的皮肤也不再像鲜血一般的鲜红，体型甚至都在缩小。
　　亚德这才终于是认出了这只红鬼的真面目。
　　“原来是你呀，也是，我太迟钝了。看你那根断角和对我的仇恨度就应该想到。虎头，好久不见。”
　　恢复了自己本来面目的虎头呲牙道：“没想到最后给老子送终的居然是你这个混账玩意，老子问你，为什么背叛我？！”
　　“背叛说不上，我就没投靠过你。我看不惯你们恃强凌弱，仗势欺人，所以要对你们略施惩戒。”
　　“少在这边虚伪做作，略施惩戒？我那帮弟兄基本全死在了那里也叫略施惩戒？！”
　　“有时候活人比死人更加痛苦，因为他们要忍受生的折磨。你们对于那些无辜的村民所作所为在我看来死不足惜。”亚德站起身来，他手上的龙爪散去，冲着地上全身被心灵宝珠力量覆盖的虎头说道：“当然，如果你希望让我说的直接点也可以。老子看不惯你们的所作所为，就是要把你们往死里整，这个理由你看如何？我这人就是这么性情。”
　　“哈哈，哈哈哈，这个理由好，好呀！小子，是我技不如人！是我活该被你整死！”
　　虎头可能最后也是想开了，他仰天大笑，在这爽朗的笑声中，他的身躯渐渐化为了白色的光粉慢慢散去。
　　虎头的身体完全被欲望药剂侵蚀了，心灵宝珠的力量对他而言就是猛毒，驱散欲望药剂的过程就是毁灭他身体的过程。
　　“小心之前在那里给我收尸的领头人，我就是被那小子给灌了奇怪的药，变成了那种恶心的样子。看样子他应该也会与你为敌了，别让他好过！”
　　这是虎头临死之前的遗言，亚德也确实收到了，虎头的话印证了他之前的猜想，伊凡不仅没有死，而且还和克拉斯教团同流合污了。
　　他不认为那个死弟控真的会抖m到帮那个他口中以奇拉猴称呼的大皇子去对付他心爱的弟弟，其中必定隐藏着不可告人的秘密。
　　估计那两次花伞就是伊凡送给他的，但第一次是为了救下来里奇和他，那第二次为什么会操心布兹大公呢？
　　他可不记得伊凡和布兹大公的关系就这么好了，王都里面的那些大臣和伊凡的关系可能都比布兹亲近些。
　　但伊凡在自己弟弟取得天大优势后，任由邪教帮助布兰登逼宫挟持老国王，一直支持他和里奇的符袁行被害，亨利大公被囚禁，提姆大臣生死未卜。
　　大好的形式全被伊凡给毁的七七八八了，以至于里奇不得不兵变。
　　说实话无论伊凡是处于怎样的考虑，亚德现在只想把他揍成猪头。
　　亚德依旧把持着压在红鬼身上的姿势呆在地上，拳头狠狠砸向了地面，恨恨地说道：“放心，就算你不说我也绝不让他好受！”
　　“话说，你还趴在地上是在回味你男上位时候的愉悦吗？愿意承担你分量的好基友离世了，节哀顺变呀。”
　　亚德的脸色僵硬，能在这个时候好毒舌自己的只有夜曦了。
　　亚德扶着腰爬了起来，对着夜曦抱怨道：“你还说着，我让你把那只鬼的气给击散，你可倒好，直接给我来了一发九天雷霆单脚蹬。如果不是我的腰好，这一下我直接下半身就躺床上了。你是打算用剩下的余生来照顾我吗？然后你好女上位？”
　　夜曦毒舌道：“想多了，你后半生只能被我扔到养老院，提前过上老年生活。想必没有下半身那些不需要的冲动后，你能保持一生的贤者模式，一定会很幸福的。”
　　“两位的关系真好呀。”查理斯看到亚德和夜曦拌嘴，会心一笑，突然他发现身边的象牙塔有些模糊。
　　圣洁的象牙塔似乎结束了自己的使命，慢慢地消失，笼罩在青青草原和主题公园的魔素漩涡也失去了供能的目标停歇了下来，如果不是亲眼所见，左营生等人都无法相信这之前是一座巨大的魔法阵。
　　远处那座不详的血月塔在变成圣洁的象牙塔后也慢慢消失不见。
　　“看来那边已经解决了，兄弟们，往这魔法阵里面添堵，别让它再转起来了！”
　　“噢！”
　　左营生他们发现法阵停止运行后马上开始进行法阵的捣毁工作，和查理斯神父同样出身于异端审判所的他们对于搞破坏是相当纯熟。
　　“查理斯神父，听到请回答，查理斯神父，听到请回答。”
　　梅丽尔修女急切的呼叫声从查理斯腰间的背包中传了出来。
　　查理斯神父拿出通讯水晶，开始和梅丽尔进行联系：“梅丽尔，我们已经从塔里出来了，我们3人现在平安无事，不用担心。”
　　梅丽尔修女松了一口气，她也是一直挂念着亚德等人。
　　但是由于查理斯的提醒，梅丽尔又不敢贸然让人靠近血月之塔，直到白色的塔消失之后才赶忙呼叫查理斯，询问他们的情况。
　　漂浮在空中的心灵宝珠又自动飞回亚德的手中，不知道是不是幻觉，亚德总感觉心灵宝珠的光辉似乎暗淡了一些。
　　只不过沉浸在危机解除的喜悦之中，亚德并没有细想。
　　布兹并没有让这几位解决领主危急的功臣再走路回去，早就准备了豪华的龙车迎接他们这3位功臣。
　　回到城里还让他们3个站在之前那个移动的平台上在城里溜达了一圈。
　　“真是疯狂呀，有点体会到那些明星千方百计的躲避粉丝的原因了，真是可怕。”
　　安全回到公爵府的亚德有些心悸地看着被拦在公爵府外的城里居民，身上挂着五颜六色的鲜花。
　　可能是因为血月之塔的不详一直压抑着领地的居民，导致他们被一下子释放后显得有些疯狂了，跟末日丧尸一样。
　　如果不是看台上围着一群护卫把他们挡在外面，那架势亚德都怀疑自己会不会被碎成碎片，就算人可以幸免，但衣服估计就没这个好运，亚德还来不了这种野外 曝 光的重口味play。
　　夜曦和查理斯身上也是被扔了很多花圈，不过比起亚德的狼狈不堪，他们两个无论身手还是反应能力都远在亚德之上，很轻松的就把花圈完好无损地拿在手中了。
　　“哈哈哈，你们回来了，干得漂亮！”
　　一声爽朗的声音传了过来，不用去特意看就知道声音的主人是谁。
　　“公爵，你也辛苦了，我可是听说你一醒来就去稳定城内混乱的局势了，辛苦您了。”
　　布兹抹了抹嘴角的食物残渣说道：“只不过领主分内之事 快进来，跟我说说怎么回事。那群宵小之辈是想在我的领地搞个什么鬼动作！”
　　亚德点点头，他正好也有事情要拜托布兹。
　　……
　　在差不多的时间，月耀南方的原始雨林里。
　　一个带着单边镜的知性中年男子正在与克拉斯教团的教宗对峙着。
　　（欠7……突破，再见突破！）




第72章 191.所长与斗神（加更）
　　教宗淡淡地说道：“看来大圣堂付出的代价不少呀，皇帝陛下居然派遣影卫为所长阁下提供情报，加上大圣堂的情报网，这么快就找到我了呢。”
　　“克拉斯教团教宗，大圣堂通缉榜上最高级别通缉犯之一，这点代价还是可以接受的。”
　　这名知性中年就是传说中异端审判所的所长，大圣堂最有权势的人之一，赫赫威名让所有大圣堂的通缉犯为之忌惮和恐惧。
　　所长皱眉问道：“而且这也不算快了，即便如此居然也让你从月耀跑到了南疆，你……想干什么？”
　　所长并不是很有闲心跟教宗聊天，只是因为他的部下正在四处站点准备万全之策擒拿教宗，他在这的任务只是牵制教宗罢了。
　　虽然所长自己的实力也是深不可测，但他也依然是一个极端的务实主义者，只要能提高抓捕的成功率，他不会呈个人英雄主义。
　　教宗好似没有发现这一点的跟所长聊了起来：“我能做什么？所长的实力即便放眼世界也鲜有敌手，再加上您还带着异端审判所的精英，我一个人实在势单力薄，所以只能找一位配的上您的对手了。”
　　“配得上我的对手？”
　　所长喃喃道，考虑到目前所处的地理位置，他的眼睛极度收缩，不再停留继续和教宗拖延，往前仅踏出一步，但瞬间来到了教宗的身边，伸向教宗的五指合拢。
　　教宗的身躯如同被一双无形的大手握住一般，教宗自然不会束手就擒，他的身躯扭曲收拢吸入一个空间漩涡消失在原地。
　　所长没有丝毫停顿，朝不远的虚空一指，教宗瞬间显形，同时从地上突飞出锐利的土刺扎向教宗。
　　“可怕的洞察力，瞬间就看破了我转移的空间轨迹，并且用气干扰了我。”
　　教宗抬手，一张无形的护盾挡住所长的土刺，但随之而来的是整个空间域的封锁，外面异端审判所的成员已经这处空间完全锁死了，空间传输类魔法已然失效。
　　所长挥手一招，虚空中飞出银色的锁链朝教宗捆绑了过去。
　　教宗的原地不动，但是周围空间扭曲，银色的锁链在教宗周围环绕一圈又一圈，但始终无法捆绑到教宗的身上。
　　所长见状也不意外，而是用手握住锁链，一股金色的气很快覆盖在了锁链上。
　　原本用来束缚的锁链在教宗身边不断环绕最后围成一颗锁链环绕而成的球牢，将教宗锁在里面的。
　　被困在锁链牢笼里的教宗轻笑一声。
　　“惩戒之锁吗？搭配上你的气，要突破的话不费上一番功夫恐怕不行了。”
　　教宗眼神一凝，双手往外一张，一股无形的张力不断的将这个牢笼扩张。
　　锁链牢笼不断扩大，锁链也在一层层的被拉开。
　　所长见状，握住锁链的手紧了一紧，更大强度的气输入锁链之中，与教宗的力量相互对峙。
　　锁链牢笼在两个达到‘圣’境的强者相互对抗下，不断的伸缩，在放大和缩小间不断地循环。
　　但他们两个僵持住，异端审判所的其他成员可没有干看着，他们不断的缩小空间封锁的范围直到将整个空间封锁压缩在锁链牢笼上。
　　这个时候只需要再加上封印就可以宣告抓捕成功了。
　　但突然间飞来两只旋转巨斧，巨斧上携带着无坚不摧的红色斗气重重地砸在锁链牢笼上，强大的气压震飞了周围的审判所成员，并且将所长用魔法生成的锁链也震的稀碎。
　　巨斧反弹重重地插在了地上，地面裂开的巨大口子向人们展示着这股可怕的巨力。
　　看着散落一地的锁链失去魔力供应化作魔素散去，所长叹了口气说道：“还是晚了一步。”
　　逃出生天的教宗语气就很轻松了：“斗神阁下再晚来一步我就要被抓走了呢。”
　　“嘿，虚伪的家伙，你明明没有尽全力。”
　　一道粗犷的声音，插在地上的两把巨斧好像是听到了主人的呼唤一般，自动回到了一名身材魁梧，3米多高的巨汉手中。
　　这名巨汉身上裹着南蛮人标志的兽皮，桀骜不驯的面孔上满是自傲，身上流动的红色斗气仿佛要凝成实质，每走一步都给异端审判所的精锐们如山般的压力，他们看到斗神的第一眼就仿佛是一只蚂蚁在仰视高山一般，尸山血海在往他们身上压。
　　斗神将两把重达千斤的巨斧儿戏般扛在了肩上，满是战意地看着所长。
　　“这就是要我拦截的人吗？”
　　教宗空间转移到斗神旁边说道：“不错，异端审判所的所长，大陆的至强者之一，斗神阁下还满意吧？”
　　斗神战役高涨地紧紧盯着所长说道：“啊，他的确是个让我战血沸腾的对手呢。上次我去瓦格拉讨教，都遗憾地没能和他交手。”
　　所长看向斗神，这位传说中的最强之人，说道：“斗神吗？看来你也付出了不少的代价呀。”
　　教宗平静地说道：“和大圣堂一样，都是值得的。”
　　“撤。”
　　所长不再犹豫，斗神在这里阻拦，任务不可能完成。
　　“是。”
　　异端审判所的精锐们听到撤退的命令如释重负，马上井然有序地离开。
　　斗神不满地说道：“喂喂喂，这就走了？不打算尝试一下？”
　　“没有必要。”
　　所长转身便要离开，正面对抗斗神在他看来极为的愚不可及，斗神曾经一人来到瓦格拉进行武者的修行，他见识过这具高大的身躯下隐藏着多么可怕的实力。
　　不过他要走斗神也不可能拦住。
　　“虽然不能告诉你这货帮了我们什么，但是可以告诉你的是他提出的条件是这3个月内，我需要保证他在南疆的安全。”
　　斗神嘴巴一咧道：“在我手中撑下一个小时，我就当这条承诺在放屁。”
　　所长停下了撤退的步伐，教宗皱眉说道：“斗神阁下这就有失诚信了。”
　　“嘿嘿，就冲你之前的作为，我没有直接和你动手就已经是我好脾气了。那个神庙中的东西你知道是什么吧？”
　　“斗神在说什么我不是很明白。”
　　“装疯卖傻对我没有用。”斗神撇眼看向教宗说道：“前些日子南疆和那个小皇帝开战，虽然的确是那个皇帝有意动手，但始作俑者是你的人吧？在我们的战场的地下深处布下邪阵也是你吧，真当我是白痴吗？”
　　“果然那处法阵是您故意破坏的”
　　教宗恍然大悟道。
　　之前他把血月石的褪皮需要用到的血气打在了月耀和南疆上，于是便秘密在他们的主战场布下了血月石的法阵，可斗神出场后那可怕的斗气直接将地下几十米深的法阵毁坏。
　　教宗也是从那就放弃了这处战场，转头去汉洛布置了。
　　“既然如此，那我先走一步了。”
　　教宗也不再啰嗦，见事情谈不拢，直接空间转移离开了。
　　“装神弄鬼的家伙。”斗神没有阻拦，而是将注意力全部集中在了所长身上：“嘿嘿，一个小时，之后你们在南疆抓捕那个家伙我一概不问。”
　　“可。”
　　金色的气如同水流般慢慢覆盖到所长的全身，他对其他成员说道：“远离这里一公里。”
　　“是！”
　　金色的气与红色的气隔空对撞，将所长和斗神之间的花草树木碾成了粉碎。
　　这场大陆上难得一见的巅峰对决在此处展开。
　　……
　　亚德显然是不知道这场十万八千里远的战斗，他被迫参加了布兹的庆功宴，被灌的七荤八素，路都走不动了。
　　还是夜曦扶着他才能往房间走。
　　“呼~我，我还能再喝！”
　　亚德时不时地大呼大叫，一步步消磨夜曦的耐性，上一个这么做的是若叶。
　　显然亚德的地位并不比若叶高到哪去，在夜曦烦不胜烦后果断送给了他一发手刀。
　　亚德头一歪昏了过去，夜曦将这个醉醺醺的男人扔回了他的床上，就要离开的时候她发现亚德牵着她的那只手握的死死的。
　　“不要走，陪我睡，夜曦。”
　　要不是夜曦确定亚德昏了过去，是在说梦话，她还以为这货在假睡沾她便宜。
　　夜曦叹了口气坐到了亚德的床边，将他放正躺好。
　　以亚德抓住她手的握力来看，如果强行挣脱，非要把亚德的手给卸下来不行。
　　夜曦喃喃道：“我寻思上辈子除了修女外也没有欠其他人的了，难道那些人命债太多，这辈子才派你过来折腾我的？”
　　自言自语的夜曦自然没有准备听到回复，她就这样老老实实地守在亚德身边，仍有他牵着自己的小手放在胸口的位置。
　　突然原本规矩的亚德不知怎么的就突然间把夜曦柔软的玉手放进了嘴中**，还咬了咬。
　　“好香，好吃”
　　瞬间，亚德直接头朝上飞到了天花板上，头砸穿屋顶漏在了，然后整个人受到重力影响摔倒了墙上，这次他是真的陷入极为深度的昏迷了。
　　“得了便宜还卖乖。”
　　而被沾了便宜的夜曦气呼呼地拿着匕首在亚德身上比划了半天，最后用冰冷地眼光在心中杀死亚德一万次后怒气冲冲地离开了。
　　（欠7……你们可以短暂地称呼我为7酱）



第73章 192.忠臣哈利
　　布兹领地接连发生异事，也的确让大圣堂变得上心了起来，弗恩也懒得和布兰登较劲，直接将他麾下的部队暂时停驻在了布兹那里。
　　对此布兹表示热烈欢迎，一点都不在意布兰登明里暗里的警告。
　　亚德也并没有立即返回王都，而是专程去了自己的小山村一趟，将村里的人安迁到布兹的领地中。
　　这种人口调动的事情本来很麻烦，而且又是整个村子的迁移，一般需要花费很长一段时间，去各个部门进行审批。
　　但布兹毕竟是公爵，他亲自发话，村子里的人直接被提前接了过去，至于手续之类的会有专门的的人去办，算作对亚德千里相救的回报了。
　　佩科因城那边，夜曦和亚德也通过大圣堂的通讯水晶与侯爵一家取得了联系。
　　他们对于王都发生的事情也很震惊，佩科因城自从那次异变后就一直相安无事，加上他们因为与王都相隔遥远，通讯之类的并不方便，所以获得的信息还很滞后残缺。
　　二子也已经安全返回了家中，他的妻子在这几个月间怀上了身孕，算是全家的一大喜事了。
　　尽管侯爵他们很担心亚德和夜曦的安全，但两人并不愿意回去乖乖任由邪教兴风作浪。
　　侯爵见状也只好作罢让他们回来的念头，只能再三叮嘱他们注意安全。
　　而爱莲拉还可怜兮兮地盼望着夜曦回来，说等她回来再完成与克烈的婚礼。
　　对于儿时好友（女儿？），夜曦表现出最好的耐心和感情，温声安慰一定安全回去。
　　亚德一阵羡慕呀，他就从来没有这个待遇，夜曦对他一直冷眼毒舌。
　　前天晚上亚德都喝断片了，结果一大早醒来的时候头痛欲裂，不光是因为宿醉的原因，还有头上起了一个拳头大的包。
　　而且一抬眼就能看到自己床对应的屋顶位置开了一个和他头差不多大小的天窗。
　　再一询问是夜曦送他回来的，亚德就明白是怎么回事了。
　　亚德格外的难受，倒不是因为被夜曦打了，而是夜曦这么对他肯定因为自己做了出格的事情，关键他不记得那出格的事情是什么了，连回味都做不到！
　　亏，太亏了！亚德第一次这么厌恶醉酒！下次一定要小心点喝个半醉，有意识地去占便宜！
　　在布兹公爵的领地处理完一系列琐事之后，亚德和夜曦才重新踏上返回王都的步伐。
　　一回到王都，亚德就感觉气氛变得十分的紧张，街上的商铺大多都关紧了门扉，路上的行人也都步履匆匆，不愿意有任何多余的停留。
　　甚至亚德和夜曦都是特仑苏亲自去接到府上的，否则连进城都变得困难。
　　在去特仑苏的府上的路上，亚德还看了大圣堂一眼，发现一直都敞开的大圣堂也闭上了教堂的大门，门前站着巡逻的士兵不许任何人进出。
　　见此状况，回到府上后，亚德赶忙询问特仑苏发生了什么。
　　特仑苏向亚德讲诉目前的事态。
　　原来北方里奇带领的集团军已经突破了中途的要塞，边境集团军节节败退，眼看里奇的部队就要长驱直入，直指王都了。
　　布兰登对此大发雷霆，怒不可赦，但他又无法改变现状，于是不顾李维的反对大肆的抓捕任何可能与里奇有联系的人，一些无辜的平民甚至都受到了牵连，以此来泄愤。
　　全天都有着军队在城里巡逻，那些在城中驻足太久交头接耳都可能被拉去审讯，连教堂都被布兰登勒令封闭。
　　一时间王都人心惶惶，特仑苏这些原本大皇子派系的人都谨小慎微，生怕惹怒了这位有些失心疯的大皇子。
　　要想让你灭亡，必先让你疯狂。
　　亚德知道布兰登已经穷途末路了，否则他不会失去理智到这种地步。
　　但越是如此就越要小心，因为这也意味那些邪教的行动也将要展开。
　　……
　　王宫之中，原本摆放着国家重要文件的老国王的书房办公桌上此刻却摆满了酒瓶。
　　布兰登在接连收到各种不好的前方战事消息后越发的暴躁，易怒，甚至有些失去理智。
　　他只能借酒消愁，还把规劝自己的舅父隔离在外面不让他进来劝自己，反正劝了也没用。
　　而这几天他心情格外的恶劣，本来他就在想方设法地把大圣堂留在汉洛的部队赶出去，结果快要成功的时候里奇反叛，那些大圣堂的负责人居然说他们汉洛如今处于政权不稳定事情，需要他和里奇同时要求才能撤出部队，这让他是大发雷霆，继续给大圣堂施加压力。
　　结果呢，可好，布兹直接把人家部队跟个大爷一样供在了自己的领地。
　　他气的要死，直接下了强制命令要求布兹不许接受大圣堂的部队，然后他的强制命令就被布兹当做放屁了。
　　布兰登他就想不明白自己父王在位子上的时候，说一是一，怎么轮到他是个人就能把屁股坐在他头上。
　　布兰登越想越气，拿起酒瓶就准备往自己嘴里灌，这时一只手握住了酒瓶制止了他的行为。
　　哈利善意地提醒他：“大殿下，这么早就酗酒对身体可不好。”
　　布兰登自嘲道：“呵，留个好身体等着被里奇那小子给砍头吗？”
　　哈利平静地说道：“他们还没有来到王都，这一切都还有希望。”
　　“还有什么希望？！”布兰登将桌子上的酒瓶全部扫到地上，大吼了一声。
　　哈利眼中闪过一丝讥笑，然后智珠在握的说道：“当然还有希望，您还记得当初在北方差点剿灭了包括里奇殿下在内的两大集团军的怪物吗？北方那两大集团军的士兵至今都心有余悸，称呼它们为食 人 兽 。”
　　布兰登已经有些失去平常的心智了，笑道：“知道，想不知道都难呀，要知道里奇就靠着这个功绩成为王国的救星，哈哈。”
　　哈利来到布兰登身边，低身凑到布兰登耳边道：“既然如此我们为什么不再制造一批食 人 兽军团内？”
　　“那不是需要人来变异吗……你，你！”
　　布兰登指着哈利，嘴巴都有些结巴了：“你，你是说，让第一和第3集团军的士兵……”
　　“一群不能为殿下分忧的废物，留下他们有什么用？不如让他们发挥一下余辉。”
　　“可是那么干……”布兰登犹豫了，这毕竟不是蛮族而是他们汉洛的士兵，他不敢下这个命令。
　　哈利蛊惑道：“要想成就非凡的大业，必然需要非凡的手段。等殿下登上王位，这些事情都只会成为微不足道的小事，如果殿下觉得是污点，直接推到里奇身上就行了。就说里奇为了顽固抵抗王国的正义之师，向边境集团军投毒，最后被您剿灭。”
　　布兰登拿不定主意说道：“舅父呢，我想和他商量一下。”
　　“李维大公肯定会反对。”哈利直接说道：“李维大公这一辈子被伦理道义束缚，就算是逼宫那次，如果不是我再三苦劝，他都打算授首了。大殿下，您已经算是一个王者了，不能一辈子都让李维大公为您做主意，他毕竟是一个臣子，无法做到站在王的角度去看问题。史书是由胜利者书写的。您要背负起您的家族，不光是王室还是你的母族，以及所有支持您的贵族。下定决心吧，王上。是就此放弃，等待着里奇一步步攻入王都，将您贬为阶下囚，最后在牢狱中屈辱地死去还是奋起反抗，博取一线升级，挽救母族于狂澜之中，成就一番大业，这一切都在您的选择中。殿下，决定吧！”
　　哈利说的铿锵有力，言语之中富有着感染力，说的布兰登一阵热血沸腾。
　　他站起身来，借助酒劲将心中的抑郁挥洒出来：“好！哈利大公一直以来都对我鼎力相助，我舅父也对我恩重如山，在这生死攸关的时候我怎么能退缩呢，为了支持我的贵族，为了哈利大公你一直以来的付出，为了舅父他们为我做的牺牲，为了证明我自己，我都绝不会在这里放弃。就按大公你说的办吧！”
　　“王上英明！我等定生死相随！”
　　哈利大公跪下行臣下之礼，布兰登连忙将哈利扶起：“使不得呀，大公。我一直都承蒙大公照顾，等我平定叛乱，大公也依旧是我的左膀右臂。”
　　“多谢王上。”哈利见布兰登已经完全沉浸在自己的幻想中，乘机提道：“异变这件事需要信任之人全程监督，否则那两个集团军的军团长很可能违抗我们的命令。”
　　布兰登也知道事关重大，于是点头问道：“好，你有推荐的人吗？”
　　“有，我身边那位黑武士实力高强，智勇双全 可以担此大任。”
　　“行，哈利大公信任之人便是我信任之人，去让他做吧。”
　　“多谢王上！”
　　哈利再次拜服，然后说道：“既然王上已经决定，那我就下去准备了。”
　　“嗯，就劳烦大公了。对了，我舅父那边要怎么应对？”
　　布兰登对于他舅父还是很敬重的。
　　哈利沉声说道：“此时必须我们上下一心，尤其是陛下决不能有半分。李维大公在我们事成之前绝不会同意，甚至会从中作祟。所以我斗胆谏言，暂且将李维大公和老国王安排在一起。等到事成之后再将老国王和李维大公放出来，到时候他们定会理解王上的良苦用心。”
　　布兰登有些不忍道：“这是不是太过了？”
　　“现在所有的过错在事成之后都会成为王上的功绩，李维大公不是一直期望您能成长起来，独立承担责任吗？现在是时候让李维大公看到您的成长了。”
　　“唉，我下不去手呀。”
　　“无需王上亲自动手，一切都由我代劳，到时候李维大公所怨恨的人也只有我而已。”
　　“这是不是太委屈你了。”布兰登感动地说道：“你和舅父可是以兄弟相称的。”
　　“国事无私情，愿为王上赴汤蹈火，一切都等事情结束，我亲自负荆请罪！”
　　“好，你有如此觉悟，我岂能让你一人承担，我亲自颁发诏书， 你去办吧！”
　　“王上英明！”
　　哈利手持王令，恭敬地从书房退出，在脱离布兰登的视线后，哈利脸上马上挂起了冷笑。
　　“看样子事情挺顺利嘛。”
　　这时一道声音传了过来。




第74章 193.被封锁的教堂（加更）
　　哈利望去，看到黑武士朝他走了过来。
　　哈利挥了挥手中的王令说道：“这是当然了，毕竟只是一个未长大的巨婴而已，李维他们一直以来的事必亲躬让布兰登的分析能力简直是废物级别。如果不是他李维帮忙，他早就被伊凡殿下您给搞定了。”
　　“伊凡已经死掉了，现在站在你面前的是教团的黑武士。”
　　伊凡冷冷地提醒着哈利，哈利赔罪道：“抱歉，毕竟你从伊凡殿下变化成教团的黑武士实在太快，我都反应不及。实际上直到现在你还庇护着里奇殿下，不是吗？”
　　“是又如何？这是得到教宗认可的行为，你对教宗的决定有什么不满吗？”
　　“不，当然不会。”哈利轻笑道：“我并非有意这么说，还请见谅。其实我感觉我们两个可以聊的很投机，毕竟一个为了复仇亲手毁掉一直以来支持自己的班底，一个为了教团的大愿毁掉信任自己的边境集团军。”
　　“但事实证明我们自始自终从未真正聊投机过，如果不想让我把剑插 到你的身上就离我远点，对于你的恨我可以因为教宗而压制住，但现在教宗不在汉洛，如果你离我太近我就不知道还能不能克制自己了。”
　　哈利大公对于伊凡充满敌意的话并不怎么在意，说道：“明白。之后关于两大集团军异变的安排，就全权交给黑武士你了，想必你应该很熟悉吧。”
　　伊凡淡淡地说道：“知道了。”
　　说罢，伊凡就隐去了身影，去完成自己的工作了，根本不和哈利有任何的废话。
　　哈利则拿着布兰登交于的王令，径直往李维所在的宫殿走去，执行自己的抓捕任务。
　　……
　　第二天晚上，亚德正准备借助夜曦的帮助深夜潜入教堂。
　　“所以说，那个布兰登是真的就把大圣堂当做敌人对待了？”
　　亚德躲在教堂封锁线外的一间空屋子里，小心地看向教堂方向。
　　即便夜晚，那里也被篝火照的通明，不断的有巡逻的士兵徘徊，第一次来到王都的人可能都不敢相信这个里面会是教堂，估计还以为是军事禁区呢。
　　夜曦不奇怪地说道：“我倒是感觉他现在才摆出这种阵势才是反应迟钝呢。毕竟大圣堂和他的立场一直都是对立的，邪教摆明了在那个大皇子的背后，他们在控制王都后，对邪教威胁最大的教堂还堂而皇之的开着，并且明里暗里给他们添堵，现在才发作养气功夫也是够好的。”
　　“不然呢，直接明说我现在的成就是一个不把人伦道德，丧尽天良的邪教帮忙获得的。现在王都是我的地盘了，你们这些正道人士有多远滚多远。我感觉他们敢这个样子才是疯了呢。没看现在打的旗号还是为了保护教堂免受邪教伤害吗？”
　　“我知道呀，但你们不是说那个皇子的智商只有奇拉猴水平吗？真是难为他想的这么多了。”
　　亚德自卖自夸道：“只是口头上，想对而言，你懂吗？你也要看看他的对手是谁，伊凡，亨利，老国王还有亚德（没有打错，亚德就是说的亚德）！”
　　说到最后夜曦感觉亚德的鼻子都在往上翘。
　　夜曦捂嘴不可思议地说道：“前3个我可以理解，但最后一个是什么东西？难以想象一个奇拉猴进化品种的类人猿居然能和他们两个并肩，我宁愿相信现在的黑夜是太阳永久熄灭照成的。”
　　亚德：“……”
　　亚德甩甩手说道：“算了，你应该明白我的意思，智商的高低是要看和谁比较的。”
　　夜曦会意道：“我明白了，那个大皇子是比奇拉猴还要奇拉猴的智障，真是难为那个李维和哈利了，天天照顾一只饿了吃饭都不知道的四肢发达生物，真是可悲。”
　　“所以你能别连着我一起骂吗？我亲爱的女仆？”
　　夜曦歪着小脑袋，脸上疑惑的神情生动形象，她说道：“噢，我亲爱的主人。我是什么时候冒犯着您了，天地良心我上一句话根本就没提到你的存在呀。”
　　亚德：“……”
　　夜曦突然恍然大悟：“难道说您把自己带入到奇拉猴的角色了吗？”
　　“我……”
　　夜曦可怜地看着亚德说道：“没关系的主人，我永远是您的女仆，我会和李维大公他们对待布兰登一样，贴心照顾你的。”
　　好呀，智商和那个大皇子拉平了。
　　亚德：“不需要贴心，你只需要别再往我心口上扎针就行了。我们别聊这些了，讨论那个大皇子的物种对所有人都没好处，你还是快点带我进去吧。”
　　夜曦鞠躬温声说道：“遵命，主人。”
　　“你看这防守，你有什么计划吗……哇。”
　　亚德还准备探出头观察一阵外面的形式，结果就被夜曦给提起来消失在了房间里。
　　亚德成功进入到了教堂，虽然他都没怎么反应过来是怎么进来的，只知道那些巡逻的士兵都好像得了星际病一样，完全没有看到夜曦提着他蹦来蹦去，然后就到了教堂。
　　站在教堂内部的亚德还有一种梦幻般的感觉，知道夜曦的小手在他眼前晃来晃去他才反应过来。
　　亚德看着那白花花的，嫩嫩的小手，一时冲动咬了过去。
　　……
　　捂着下巴，崴着脚的亚德在经历一帆波折后成功见到了罗恩主教。
　　罗恩主教还关心他的伤势，亚德能说什么，夜曦就在一旁看着呢，他只好笑着面对人生，表示自己没有任何事。
　　落座完毕后，亚德感慨道：“没想到那个大皇子居然敢做到这种地步。”
　　他进来的时候差点以为自己在入侵哪个关押重犯监狱一样，要知道汉洛国内大部分人包括贵族和大臣都是信教的，前些日子如同防贼一般的在教堂门口设立关卡就已经引起很多人不满了。
　　而布兰登这次居然变本加厉将大圣堂的教堂当做了监狱，亚德不用想就知道布兰登的声望在国内该有多败坏了。
　　他是奇拉猴，难道他身边那些公爵大臣也被传染了吗？
　　“是啊，不过还好，只要没有动用武力就可以，每天都会有人按时给我们送饭。”
　　“他还知道吩咐这个了？”
　　“好像是信徒自发的行为，并不是官方允许的。看守的士兵大多数也都信教，所以对此也会睁一只眼闭一只眼。”
　　亚德无语了，这智商和情商，和昆汀一个级别了吧。
　　要说区别就是布兰登这边还有他信服的人看着，昆汀那边真的就是自己瞎操作。
　　不过亚德也从来没把布兰登当做他的敌人，背后的邪教才是一切的主谋。
　　亚德问道：“圣堂在王都的活动怎么办？”
　　“一切转入暗处，我们在教会下方修建的有地下通道和王都的下水道相连，可以直接通过下水道来到王都各处。”
　　“那就好……”罗恩主教一提到王都巨大的地下水道，亚德突然想到了一个关键的要点，那个地下水道是不是也跟布兹领地那三个大阵一样，没有开启的时候挪做他用，一旦开启就变成了魔法阵。
　　亚德将这种猜想告诉了罗恩主教。
　　罗恩主教神色凝重，他知道亚德说的猜想很有可能就是现实。
　　“这个地下水道的范围遍布整个王都，如果靠我们的人去测量很难短时间内收集所有的轨迹路线，更不用说那里被邪教经营多年，恐怕布下了不少的机关陷阱。亚德阁下，如果有可能的话，能不能找出来地下水道的建造原图纸？这个地下水道四通八达，即便邪教自己也不可能完全凭借记忆，为了后期的维护和保养，他们一定留有原来的图纸。一般这种图纸会有备份在王宫的档案室中，王都地下水道极为重要，像这种图纸档案室中必定会有一份。”
　　亚德凝重地说道：“我知道了，会让夜曦或者特仑苏尽快去找。”
　　之后亚德开始思考起伊凡给他的两次线索，按照线索进行的两次的出行都并不简单。
　　北疆之行亚德发现了邪教能够使用带毒的粮草来变成上万的食 人 兽，并且能够驱使和控制它们。
　　但克拉斯教团的教宗会亲自前往布局，绝不只是为了杀掉里奇，那个教宗也亲口说过对这场战争并不感兴趣，但是知道那个教宗最后达成自己的目的离开亚德等人都不知道他来北疆的目的。
　　也许夜曦的哥哥艾伦知道真相，但他并没有告诉亚德。
　　不过即便这样也收集到了十足的情报，他猛然想到一件事，根据特仑苏的描述以及布兰登的反应 前线战事他们应该会很不利才对，如果在北方的时候邪教有能力将上万蛮族士兵变成上万的怪物，那他们会不会也把这种药物用在东线的部队上面。
　　情况都是如此的相似，教宗是控制了蛮族的首领，而布兰登这边可以任命军队的总指挥官，如果是这样事情就大发了，上万的食 人 兽出现在汉洛内地，那可都是杀人不见血的主呀。
　　当初亚德在北疆的时候，可是知道抓捕那些残余的食 人 兽是多么危险和麻烦的事情。
　　布兰登不会丧心病狂到这种地步吧，不对，他就是个傀儡，会不会这么做主要是看邪教。
　　而邪教的话，毫无疑问他们都是疯子。
　　“罗恩主教，我恐怕要快点离开了，现在有个要命的事情需要我忙活了。”
　　见亚德神色难看，罗恩主教也没有任何挽留，赶紧让人安排亚德和夜曦出去。
　　（欠7……六花就要来了！）



第75章 194.下水道图纸
　　回去的时候亚德和夜曦走的是教堂与地下水道连通的通道。
　　不用夜曦提着的亚德脸色并没有因此而好看，加紧时间赶回特仑苏家后，将还处于睡梦中的特仑苏叫了起来。
　　特仑苏打着哈欠，精神不振，对于事情的严重性一无所知，亚德可管不了这么多，冷声问道：“知道王宫的档案室在哪吗？”
　　特仑苏见亚德语气不善，马上点头说道：“知道，知道。”
　　“夜曦，你那有王宫的地图吗？”
　　“嗯。”
　　夜曦点点头，她这些天从王宫那里顺过来的东西中，其中很重要的一件就是王宫的地图，只是上面都是宫殿名称，并不标明用途。
　　夜曦在桌子上铺开地图。
　　亚德对特仑苏说道：“标出来档案室的位置。”
　　“噢，好的，好的。”
　　特仑苏马上挥笔在一处宫殿上画了一个圈圈，并说道：“就是这里。”
　　“夜曦，找到下水道图纸的事情就交给你了，拿到之后直接去把图纸交给罗恩主教。”
　　亚德将地图合起交到夜曦手中。
　　“嗯。”夜曦点点头，转身离开了房间，连夜出发。
　　在夜曦走后，亚德询问道：“最近王宫可有什么人员调度？”
　　“额，好像是有。前方因为战事不利，所以大皇子下令由一个叫‘黑武士’的家伙接任两大集团军的指挥任务，即刻携带粮草物资前往北方战线，而原本两大集团军的统帅接到王令，即刻返回王都接受新的任命。”
　　亚德脸色一变问道：“这种事朝臣怎么同意了？”
　　“现在朝臣因为大殿下的滥抓滥杀早就不敢有任何反对意见了，唯一还敢向大殿下谏言的李维大公报病在宫中修养，在哈利大公极力支持下也就无人阻止大殿下的命令。”
　　“临阵换帅，还是哈利大公那边的人吗？！”
　　亚德要是认为这其中没有鬼他就真的是个奇拉猴！
　　只是没想到他们动作这么的快，李维大公搞不好也被囚禁了，这崽子是真的敢呀。
　　亚德恨恨地想道：那个哈利到底是给布兰登灌了什么**？！把那只奇拉猴大皇子调教的这么听话。
　　“黑武士带队已经出发了吗？”
　　“这，这倒没有。因为粮草装车还有一些人事上的安排，最快也要明天正午才能出发。”
　　“你有办法把我安排进去吗？”
　　特仑苏点点头说道：“这个可以，其中一些人事我有资格安排，只不过现在再调进去有点难办。”
　　“给我去办，明天把我介绍进去。”
　　亚德语气这才缓和了下来，他打发特仑苏去休息，一个人回到自己的房间开始思考起自己要如何处理这件事情。
　　即便是潜入进去，他要做什么？直接把那些粮草一把火烧掉吗？
　　这样子虽然痛快，但对方也不是傻子，决定会第一时间把所有人控制起来，逐一排查，像他这种半路突然插 进去的人绝对会被列为重点怀疑对象。
　　以布兰登现在这个个性，再加上特仑苏这种落魄的家世，他绝对会不分青红皂白就把特仑苏加起来，而且没救的那种。
　　特仑苏这枚棋子对于亚德而言相当的不错，能完美的混入敌人内部窃取情报还不被发现，在没有把特仑苏所有价值榨取完前他还真不想要放手。
　　……
　　王宫这边，守卫比之前相比变得更加严格了，但是这些摆在明面上的监视对于夜曦而言等同虚设。
　　在知道方位后，夜曦极其顺利的来到了档案室中，开始寻找起关于下水道的设计图纸。
　　王宫档案室的分类很清楚，夜曦寻找起来并不麻烦。
　　她很快就锁定了下水道图纸所在的位置，在将要打开下水道图纸档案柜时，夜曦猛然间注意到了一丝异样。
　　她停下了伸出去的手，开始观察这个违和感的源头，最后她发现了异常的地方。
　　存放下水道图纸的档案柜位于本该是存放王都公共设施建筑图纸的地方，但是下水道图纸档案柜临近的两个档案柜居然写着王宫建筑图纸的标志。
　　这里可是王宫的档案室，而不是外面杂牌部门的存档室。这里每一处的摆放位置都有着严格的要求与规定，并且每天都有专门的人进行打扫和整理。
　　尽管这篇区域存放的尽是一些建筑图纸，很少有人问津，但从这些柜子和地面的整洁程度可以看出每天都有人细心打扫。
　　那打扫的人不可能没有发现这里的异常，除非有人专门叮嘱过打扫者不要动这个违和的两个档案柜。
　　夜曦微微皱眉，她不明白这么做的用意，于是她开始仔细地观察这三个档案柜，对其逐一排查看是否有机关陷阱。
　　夜曦轻轻地用气去覆盖这三个档案柜，感知它们每一处角落，结果在那表明了下水道设计图的档案柜后方发现了一个隐藏的机关，这处机关是一根细的几乎很难用肉眼看见的线，它的另外一头伸进了虚空之中，看样子是和虚度空间相连的。
　　如果有谁贸然拉开这个柜子，机关便会触发，下水道图纸被人动过的事情便会被发现。
　　而其他两个柜子上并没有发觉有布置机关，它们的唯一作用似乎就是告诉来者这里有问题的。
　　夜曦也来不及细想这些事，她现在的当务之急是将图纸取出。
　　在发现图纸的前后左右并未布置机关后，夜曦将为了下水道图纸档案柜上方的档案柜拿了下来，她小心地用气包裹着一把工具刀慢慢地切开下水道图纸档案柜的顶端，挖出一到空洞，在确定里面的图纸没有问题后将其取了出来。
　　夜曦拿到图纸后，用从大圣堂那里拿来的复制魔法卷轴将图纸复印了一份，然后再将一切归为原位。
　　光从视觉上，档案区就好像没有被动过一样的毫无痕迹。
　　之后夜曦没有再做任何多余的停留，飞速溜出了王宫。
　　按照亚德的吩咐，她直接将图纸交给了罗恩主教。
　　罗恩主教粗略地看了一眼说道：“果然复杂，这其中夹杂了很多用来掩人耳目的通道，我需要进一步研究才能得出结论。”
　　“居然如此我先回去。”
　　“嗯，辛苦夜曦小姐了。”
　　“夜曦姐姐！别这么急着走呀！”
　　这时突然一个小萝莉冲了出来，一把抱住夜曦，在她怀里蹭蹭。
　　“嗷嗷嗷！”
　　一只哈士奇样的小狼崽也跑到夜曦身边转圈圈，摇尾巴。
　　夜曦摸了摸若叶的脑袋问道：“上次过来还没见到你们，你们去哪了？”
　　若叶一听马上告状道：“我给你说，夜曦姐姐。你可要给我做主，那个可恶的弗恩居然敢把我关在禁闭室中！那可是关压犯人的地方！他这是把我当十恶不赦的罪犯对待！”
　　柚子也应和道：“嗷，嗷嗷，嗷嗷，嗷？嗷嗷嗷嗷！（没错，那就是个沙雕，我就是一个狼崽，能干什么？为什么要把我也抓紧去！）”
　　夜曦疑惑地看向罗恩，只见他一脸苦笑地对夜曦说道：“前些日子若叶用魔法把弗恩骑士冻起来当做冰雕。这只小狼做了帮凶，将弗恩骑士引到了若叶布置好的陷阱上。”
　　“他这么容易被一个女孩和一只小狼给算计了？”
　　夜曦感觉要给封号骑士的智商打个折扣。
　　“谁能想到这两个小家伙会在教堂布置陷阱呀。”罗恩主教苦笑道：“那次成功了之后他们两个还来了劲，整个教堂都被他们用来当战场。弗恩骑士忍无可忍就把人给关在那里了。毕竟除了那个地方，别的地方也关不住这两个小祖宗。今天晚上才把她们放出来。”
　　夜曦明悟，但若叶一脸不敢相信地看着罗恩说道：“你居然背叛我！帮弗恩那个大傻瓜！”
　　“来，吃糖。”
　　夜曦笑着把两颗糖扔到了若叶正张开嘴中。
　　若叶本能地嚼了嚼说道：“还挺好吃。”
　　然后若叶两眼一白，倒了下去。
　　见若叶倒下，夜曦的目光转向了柚子：“我记得让你看着若叶。”
　　柚子瑟瑟发抖，踱步往后退叫道：“嗷~（我只是个狼崽。）”
　　夜曦冷笑一声，将手中两颗药丸弹入柚子的嘴中。
　　柚子四肢一蹬，然后倒了下去。
　　“这药能让她们睡到明天，这里我还带着一些，都给你了。”夜曦把药丸送给了罗恩，然后说道：“我走了，不听话就给他们下药。”
　　罗恩看着手中的药瓶苦笑一声，安排人把这两个活宝送去休息。
　　在夜曦赶回府上的时候，她发现亚德房间的灯还在亮着。
　　她推开亚德房门，见他正拿着笔在纸上图画。
　　“在做什么？”
　　“我刚刚一直都在想如何才能顺利地毁掉粮草还不被人给发现。最后我想到了一个好主意。”
　　夜曦问道：“是什么？”
　　“前世的世界不是有句话叫做三军未动，粮草先行吗？粮草作为敌人重要物资，你说该不该截？”
　　夜曦一点就通：“你想要借助里奇他们来掩人耳目？”
　　“没错，我打算在快要运送到北疆地方军营的那段路上，让里奇提前安排好人手，直接来个截粮道，一举烧毁他们的粮草。”
　　“想法倒是很不错，你打算如何实施？要知道运送粮草现在可不是只有陆路可以走，他们直接让一艘飞云舰运送，那里奇他们准备当一手空贼？虽然他们也有飞云舰，但如果不分清楚是陆路还是说空路运粮，很可能就错过了。”
　　“所以才要我跟着去。”亚德笑道：“如果是陆路我会沿途留下线索，夜曦你只需要跟我留下的线索寻路线，到时候我们靠近两大集团军驻地时，派遣一些精锐将士前来突袭。如果是空路，飞云舰的体型还有固定的飞行轨迹都决定它是很高发现的目标。里奇那里有改装的运兵飞云舰，很容易进行拦截。”
　　“把我支走，万一那天那个黑武士看你不爽直接那你祭旗了怎么办？”
　　“凉拌，还真怎么样。”亚德笑道：“放心吧，我对自己的命看的还是很紧的。未能满足我骑在你这个女仆上面的愿望前，我绝不会倒下的！”
　　“噢噢噢。”夜曦可怜地说道：“你以为许下这个不可能完成的愿望，你就能活的命长了吗？不过也是，祸害遗千年嘛。”
　　亚德：“……”
　　“早点睡，这样你就能早点做梦了，拜拜。”
　　夜曦嘲讽完了之后，便离开了亚德的房间。
　　亚德无奈地摇摇头，开始为明天的事情养足精神。




第76章 195.必然会有的牺牲（加更）
　　“呼，大家休息了！”
　　在一处大路上，整整一长龙的龙车队伍停了下来，随性的人员，听到传令兵的休息通知后，纷纷开始下龙车开始修整。
　　最终黑武士选择的方式明为飞云舰运送，实则暗地里使用大队龙车运送粮草。
　　所安排的运粮人员一批是乘坐飞云舰，一批是跟着黑武士走陆路。
　　飞云舰上为了蒙蔽有心人，还专门大张旗鼓的往上面搬运了粮草，甚至派遣官员前来造势，搞得人尽皆知。
　　实则，陆路运粮队伍已经悄然出城了。
　　而亚德就很幸运地被分派到了陆路上。
　　看着走在最前面的黑武士，亚德开始合计着之后与里奇的配合。
　　就目前的速度来看，要到达前线还需要2，3天的时间，亚德的计划已经先一步送到了里奇那里。
　　亚德沿途留下只有夜曦才懂得的标记，其他时候就作为一个普普通通的运粮兵。
　　只不过尴尬地一点是，貌似当这个运粮兵是需要吃饭的，但关键一点是粮食直接从他们运的粮食上面取。
　　亚德：“……”
　　他吃下去应该没事吧？心灵宝珠应该会净化吧？
　　由于毕竟不是旅游，亚德混进来的时候轻装上阵，导致他没有自带粮食，如果不吃这上面的他就真的只能吃树皮草根了，他到不是吃不了这个苦，夜曦的黑暗料理他都以身相试了，他还害怕这个？！
　　但别人都吃饭你在那边吃这些玩意，也太可疑了吧。亚德可以厚着脸皮说自己就好这口，但别人也待信呀。
　　于是亚德硬着头皮吃了一口这个加了激素的粮食，然后让他松了一口气，心灵宝珠的力量在食物进肚的同时就发挥了作用，亚德能感觉有股不详的力量被净化掉。
　　那他还客气个啥呀，亚德当时就大吃大喝起来，说真的，这被下了毒的食物还真是挺不错的，味觉上提高了一个档次有没有。
　　“格林大哥，来给你水。”
　　这时一个憨憨男登场，露着纯朴的笑容将水壶递给了亚德。
　　“噢，谢了。”
　　亚德冷漠地回道，憨憨男也没有在意亚德的排斥，就坐在亚德身边大口吃了起来。
　　却不知道一旁的亚德心里是止不住的叹气，这个憨憨男叫做克尔，就是一个性格老实纯朴的年轻小伙子，在被分派过来的时候，被几个老油条欺负。
　　亚德当时有些看不下去就帮了他一手，没想到克尔俨然把亚德当成恩人和老大一样。
　　这种自来熟而且老实巴交，性格善良的人如果放在平日里亚德是很乐意交往的，和这种人相处你会很舒服，不去要去耍心机。
　　但！现在很明显不是和这种人交往的时候，亚德是来做间者的，不是来交朋友的。间者最忌讳的就是在敌人内部的时候对敌人内部成员投入感情，这会让他们的行动无形中掺进去主观感情，妨碍行动的果断，最后可能酿成大患。
　　昆汀那次便是如此，正因为亚德始终都没有对金明寨和男爵府的任何人事上掺杂不必要的情感，所以他的行动才能显得果决，可以毫不犹豫将他们推向灭亡。
　　这次的行动也应该如此，因为在亚德的计划中，这只运粮队伍是活不下来的，不是被里奇派来伏兵给剿灭就是最后因为中毒而变异成怪物。
　　他不能给这些人解毒，因为亚德知道变异毒药随着中毒的加深，中毒者会慢慢在不同阶段呈现出不同的症状。
　　从一开始的正常行为到后来的呆滞木纳，这一系列的变化过程是很明显的，特别对于平日里表现十足活力的人，一下沉默寡言甚至自闭，黑武士一眼就能看出来他们是否正常进食那些浸泡了药剂的食物。
　　这么多的粮草，如果亚德一边要躲避监视一边不留破绽净化粮草。
　　4，5天的时间也最多进化掉几车，杯水车薪，而且要是被黑武士发觉进食正常食物的人一点变化没有，那他就明白了这批人和粮草出现了问题。
　　亚德现在只有自己一个人没事，只要亚德观察周边人的变化来进行伪装和调整，可以瞒混过去，可以一旦人数多了，他可不相信这些运粮兵能有这么好的演技，要么知道事实后害怕中途溜了，要么就是被黑武士察觉出来。
　　亚德不能这么堵，他不能因为几千名运粮兵而耽误了数万名的士兵的生命。
　　这些人就是那些大人物手中的棋子，在他们成为棋子的那一刻生命就不在他们自己的手中了。
　　就跟当初的亚德一样，只不过亚德一直在努力去做一名棋手，去成为自己当初最讨厌的那群人。
　　亚德眼神复杂地看了一眼克尔，黑武士是绝对知道这些人的变化周期的，他不能救克尔。
　　有时候亚德真希望克尔没有这么的憨憨，如果他机灵狡猾一点，亚德也许可以冒险救下来他，让他跟自己一起演戏。
　　但现实没有如果，亚德只能忍耐着心里的不舒服，看着克尔大口大口地吃着香喷喷的饭。
　　这一幕对亚德的刺激很大，比他意想之中的更大，这一路上顺风顺水，虽然他还是没能解放自己的血脉，但他获得了很多的东西，夜曦，大圣堂的信任，里奇的信任，还有心灵宝珠，他原本以为自己不会再有这种只能眼睁睁看着不想要死去的人失去性命的无力感，现在看来是他自大了。
　　这个世界是残忍的，它总会让你在最春风得意的时候给你一大耳巴子，让你认清楚自己的渺小。
　　亚德为了心中的大义而放弃了他们的生命。
　　都说生命是物价的，不应该用道德和数量去衡量生命的价值大小。
　　但经历过现实的亚德明白这是谎言，人的命在不同的人心中是有价位的，这取决于估价人心中的利益权衡。
　　对于自己的亲友，他们的生命分量哪怕只有一个也要比一群陌生人高。
　　如果这次的取舍是亚德的那些亲人，亚德会毫不犹豫背负起几万人的性命去救自己的亲人，哪怕之后被世人唾骂。
　　有些事情不落到自己身上你永远不会明白你能做出怎么样的选择。
　　……
　　感觉自己渺小的人还有一个，那就是扔到虚度空间中和老国王做伴的李维大公。
　　他直到现在都不敢相信布兰登敢把他软禁到这里。
　　李维已经失去了随意进出虚度空间的资格，原本他只需要说出那声咒语便可以进去，但现在说完咒语后出现在他面前的是一个密码罗盘，而李维根本不知道密码罗盘的密码。
　　老国王见李维被关了进来甚至并不惊讶，他清楚李维的个性，李维最终是不可能和那群邪教走到一起的，两者在布兰登身边肯定会分出一个胜负，现在看来胜负没有悬念了。
　　李维面对老国王的时候就很尴尬了，他虽然很敬佩这个国王陛下，但这一生大多数时间都在和老国王作对，甚至于最后把老国王囚禁在这里。
　　现在已经卸任的老国王也不会再顾虑什么后果了，摆明了不打算对李维有好脸色看，从李维被关进来到现在一直冷眼旁观，不出一言。
　　李维苦笑道：“陛下，你就真什么都不打算对我说？”
　　“说什么？是说你怂恿布兰登逼宫，还是说你一直以来对我的百般阻挠，又或者说，说你如何设计陷害我的爱人？！”
　　老国王说到最后一句的时候明显带着怒气。
　　李维愣了一下，他没怎么见过如此性情的老国王，也从来没见过他向自己吐露真实的感情，一时间不知道该怎么反应。
　　“陛下，难得呀，您居然会露出这副模样，实属罕见。”
　　现在还有心情说风凉话的人自然不会是李维，哈利大公春风得意地出现在了平台上，他首先向老国王鞠了一恭说道：“陛下，不，前陛下，罪臣哈利来向您请安了。”
　　老国王冷冷地说道：“前陛下？布兰登已经被你忽悠着登基了？”
　　李维瞪大眼睛说道：“胡闹，这个时候朝局不稳，威信不足，居然强行登基，你们疯了吗？”
　　哈利微微一笑道：“当然没疯，正因为时局不稳所以才要登基然后稳定人心嘛，呵呵。”
　　哈利眼中的讥笑气的李维浑身颤抖。
　　老国王叹息一声：“你果然是站在克拉斯邪教那边的，没想到堂堂的大公居然也是邪教徒，伊凡指责的没错，我真的使太过无能了。伊凡呢，他这几天为什么没来？”
　　李维看着哈利沉声问道：“伊凡殿下？”
　　哈利恍然大悟道：“对，我还没给二哥介绍过，那名跟在我身边的黑武士就是二殿下所化的，只不过那样称呼也不合适。二殿下前两天还言词厉色地警告我说伊凡已经死了，现在只有克拉斯教团的黑武士。”
　　李维问出了老国王也一直想知道的问题：“你们究竟想要做什么？！”
　　但哈利明显不想回答，他转头对老国王说道：“陛下，黑武士他被汉洛新王布兰登派去前线率领两大集团军迎战里奇殿下了，所以这几天都没能来看您。”
　　李维一屁股坐到了地上，他知道一切都完了，伊凡对于里奇的庇护所有人都看在眼里，尽管伊凡在他们逼宫时的作为让人看不懂，但李维并不认为伊凡会帮着他们对付里奇。
　　想想北疆的时候派去刺杀里奇的负责人就是黑武士，李维突然感觉可笑，可笑他们都是傻子。
　　（六花降世……看样子是我赢了，以后每天更新两章吧，免得我还债太快，以至于这个后半个月你们每天只能看一章。）




第77章 196.埋伏
　　比起李维的心灰意冷，老国王早就已经对布兰登不抱希望了，他问道哈利：“只是这样？”
　　老国王敏锐地察觉到事情绝不会这么简单，边境集团军会失败老国王这是肯定的，虽然是边境地带，但实际上东境边境的士兵已经很久没有上过战场了，比起在国内一旦有战事就会调动的第二和第四集团军，他们差的不光是士兵的战力，装备上也是如此，他们的大杀伤性武器配备更多的是固定在边境城墙上的，无法带走。
　　这种实力差距不是伊凡去了就能弥补的，伊凡的确很强，但是靠他一个人能杀多少？更何况主帅还是里奇，伊凡根本下不了手。
　　临阵将帅，军心动荡，这战彼得和甘乃迪要是还能输，那他们早就被老国王砍了脑袋当下酒菜了。
　　哈利嘴角弯起，赞叹道：“不愧是国王陛下，心细如发。实际上为了提高两大集团军的战力，我们运送了一批可以提高他们力量的粮草过去，也是由伊凡殿下送过去。”
　　老国王喃喃道：“提高战力？”
　　然后他和李维的脸色齐齐一变，他们想到了北方的蛮族，根本里奇的汇报，蛮族的士兵因为吃了被邪教处理过的粮草而变异成了怪物。
　　李维猛地站起来，抓住哈利的肩膀问道：“你们难道把那些会将人变成怪物的粮草运给了边境集团军？！你们疯了吗？那是汉洛的部队！”
　　哈利无所谓地点点头说道：“二哥还没糊涂，一下子就猜出来了，相信变成食 人 兽的边境集团军一定会能拦住里奇殿下的部队的。只不过我们可没有教宗的本事，那么轻松的控制上万的食 人 兽，到时候乱跑的话估计还是会被里奇殿下击败吧，不过能拖上足够多的时间就可以了。”
　　老国王双拳紧握，指甲深深陷入肉中，鲜血流淌，怒目圆睁地说道：“畜牲！”
　　“哈利，我杀了你！”
　　李维也有些情绪失控，想要掐住哈利的喉咙。
　　但是李维的双手停在半空中无法前进，哈利冷笑道：“就凭你？我教赐予我的力量不是你可以想象的。”
　　哈利一脚将李维踢飞了出去，重重摔在地上咳血。
　　哈利故作惊讶地说道：“哎呀，下手重了。这可不行。你可是伊凡殿下的重要仇人，我现在要是杀了你他会生气的。”
　　老国王无力地说道：“你可是汉洛的大公呀，哈利。”
　　“比起我教大愿，区区汉洛又算得了什么？”哈利不屑地说道：“当年汉洛的国王被大圣堂迷了心窍，居然对伟大的克拉斯教团下手，幸好他们不知道的是，我们家族一直以来都是克拉斯教团的信徒。只不过为了掩盖身份一直没有对外宣称罢了。从那时起，家族就一直接收着剩余的同志，期待有朝一日振兴教团。而这一夙愿，很快就要到来了！哈哈哈。”
　　汉洛的公爵，哈利的家族居然从以前就一直是克拉斯教团狂热信徒，这是老国王和李维没有想到的。
　　哈利话锋一转，很是可惜地说道：“当然了，这也不是绝对的，毕竟两大集团军那么多将士相信我，我也不忍心害了他们。”
　　老国王冷冷地看着哈利，看看他究竟想要说些什么。
　　哈利倒不介意老国王的冷脸，笑着说道：“如果国王陛下愿意告诉我虚空之门的开启方法，我可以保证那批粮草不会被运到边境集团军内部的。”
　　“你在做梦！”
　　“意料之中的回答，王上果然性情刚烈。”哈利凑到老国王身边问道：“但王上真的认为这合适吗？别忘了，一旦边境集团军数万将士集体变异，遭殃的可不逛逛是里奇殿下。那群只知道杀戮和吃肉的怪物一旦散落开，遭殃的可是汉洛无辜的居民。您也不希望汉洛遭受这等血光之灾吧？再说，虚空之门背后有什么您也不知道呀，其实那是我教赐予汉洛的一份大礼物！汉洛百姓的性命和打开虚空之门的封印，孰轻孰重，陛下还要我多说吗？”
　　“呵呵，少在这里危言耸听。”老国王混浊的目光中迸发出精光说道：“不知道克拉斯教团对于我留在汉洛的两只大圣堂的武装部队有什么看法？想必一定很高兴吧，成功的路上没有一个对手怎么行呢，呵呵。”
　　“那还真是感谢陛下的恩赐呀。”哈利眼中冷光一闪，掐住了老国王的喉咙说道：“大圣堂我们自然有办法对付，就算他们够强，但也并非无所不能。他们也许能在士兵变异后进行最快的清剿，但却无法阻止边境集团军的异变。您不打算为了那些精忠报国的士兵着想吗？他们想着保家卫国，可是却因为自己国王的一些猜想而要变成人不人鬼不鬼的怪物，您的心不痛吗？”
　　“痛，但事情发展到这一步我只能放弃他们，我是不会对你们妥协的。”老国王叹口气说道：“我是汉洛的国王，他们是汉洛的士兵，我们都有义务为了这个国家献出自己的生命。如果他们恨我，到地狱里我任由他们处置。尽管我不知道你们最终的目的是什么，但我可以肯定，对于汉洛而言绝不会是好事，更有可能是灭顶之灾。你们死了这条心吧。”
　　哈利继续威胁道：“王上，您这么做可能会让我们无法保证里奇殿下安全的。”
　　老国王冷笑道：“是吗？那你可能也无法保证自己的安全，伊凡那孩子绝对不会允许你们伤害里奇的。”
　　哈利的笑意渐渐收敛，他没想到老国王虚弱到现在这种地步居然还能保持如此清晰的思维，更没有因为精神的疲惫露出破绽。
　　哈利将老国王放下，然后冷着脸转身离开。
　　老国王呆呆地看着哈利离去的身影，眼皮垂下，他很痛苦，这份痛苦不仅仅是来自于身体上，更多的还是源于心灵的折磨。
　　身位国王，对于自己的子民饱受邪教的折磨而无能为力，他内心的那份身位王的责任感也让他感觉心如刀绞。
　　他渴望能到外面带领自己的子民走出这滩泥泽，他渴望带领汉洛走向强盛，他渴望……
　　老国王的眼皮越发沉重，视线也渐渐模糊，最后倒地不醒。
　　“王上！”
　　李维也顾不上身体的痛苦，爬到老国王身边，试图将他唤醒。
　　而在控制台的泰拉看到这一幕，皱了皱眉头，对一旁的手下说道：“让教团的人去看看，必须把这个老家伙的命给吊住！”
　　“是。”
　　……
　　同样内心倍受煎熬的还有亚德，时间已经过去了3，4天，路程已经过去了大半。
　　药物的作用已经慢慢开始显现，运粮的士兵表情开始变得木纳，感情淡薄，只知道遵循命令，一点多余的事情或者吵闹都不再有。
　　千人的部队如同阴兵过街般行走在山路上，格外的阴森恐怖。
　　亚德身边站着的是克尔，这个热情活泼地纯朴之人也表情呆板地推着车，即便亚德故意触碰他，他都不会再像之前那样热情地回应亚德，不过还是会机械化的扭头看一眼亚德。
　　亚德的心情很沉重，这个开朗的青年这两天没有被完全影响之前，一直很热情地对待亚德，颇有滴水之恩当涌泉相报的意思。
　　亚德就感觉这个人是不是傻，但是看到药物已经严重的影响克尔思维的时候，克尔还会勉强地冲他笑，亚德真的从心底里感到难受。
　　但亚德有自己的使命，他不能任由数万大军变成食 人 兽，那样会对汉洛的百姓还有里奇照成极大的危害。
　　路程一点点的结束，亚德算算伏击的时间也应该快要到了，他这一路上都做的有标志，而夜曦会根据他的标志找到他们前进的路径，并将情报汇报给里奇。
　　亚德一边装成木头人，一边观察着黑武士，黑武士从没有吃过一口来自搬运的粮草的粮食，所有的食物都是他身边的包裹里面拿出来的。
　　像他这样的人还有数百名，这些人应该是黑武士的亲兵或者邪教徒。
　　“停！”
　　前方黑武士突然喊停队伍，开始让他的手下进行例行的检查。
　　这几天每天都会有这么一次，主要是观察队伍中服用毒粮食的人的精神状况和对照人脸。
　　看样子黑武士是担心有像亚德这样的探子混入其中，亚德的身份都是合法的，而且按照正规程序进去的，每次只要伪装的像一点就能够混过去。
　　只是，不知道是不是错觉，感觉每次检查完黑武士都会往他这边扫一眼，动作极快，要不是亚德一直关注着黑武士他都察觉不到。
　　亚德心里泛着嘀咕，但实际上这几天他都平稳度过去了。
　　“大人，一切正常。”
　　“嗯，马上要到战区了，一切小心。”
　　黑武士吩咐着自己的手下前方探路，然后自己带人小心前进。
　　当快要到达要塞的时候，突然从道路两侧冲出来士兵，对黑武士率领的队伍进行打杀。
　　里奇的部队出现了！




第78章 197.夜曦的杀意（加更）
　　喊杀声冲破云霄，战斗是单方面的碾压。
　　毕竟那些未完成变异的运粮兵反应木纳，根本无法组织有效的防守。
　　黑武士见状只能下令不惜一切代价推送粮草，木纳地士兵不知道疲倦和痛苦，只知道听从命令，在得到黑武士的命令后，他们推动着运粮车疯狂地往前进。
　　刀枪箭雨，只要不是致命伤就会推着车往外走。
　　进攻的士兵对于这诡异的一幕也是感觉有些慎人，但他们还是无情地挥着刀，将这些有些不像人的人一个个打到在地。
　　也被当做敌军的亚德同样属于被打杀的那一个，在战斗刚一开始他就运气不好的被一个瘦小的士兵捅入了心脏，当场‘阵亡’。
　　他临死之前还误伤了友军，把一旁的克尔给扑倒在地，让克尔动弹不得。
　　亚德的‘尸体’躺在地上良久，克尔也被他给当垫子垫了良久。
　　这期间克尔几次想要挣扎但都没有成功，他身上仿佛压了一块磐石，让他动弹不得。
　　冲杀喊叫声渐渐远去，这时一个瘦小的士兵来到亚德的身边，用脚直接把亚德‘尸体’踢飞了出去。
　　“人走远了，别装奥斯卡影帝了。”
　　亚德的身子撞到一边的树弹落到地上又滚到那名瘦弱的士兵前。
　　这时被压在身下的克尔终于是摆脱了身上跟莫雷山牛一般沉重的家伙，刚要撒开腿去朝黑武士的大部队跑去，还没起身就被瘦弱的士兵给一脚压在了地上。
　　这时心口还扎着一箭的亚德缓缓张开了双眼，不敢相信地问道：“我居然还活着？”
　　“？？？”瘦弱的士兵疑问道：“不是你安排的要假死脱身吗？原来你的真实想法是直接投胎呀，你看你，有什么话直接说不好吗？作为你最能 干忠实的女仆，这种小小的愿望什么时候都可以满足你的，不需要死的这么麻烦，各种死法供你选择。”
　　“不用了，我想活。只是我感觉某个女仆是真想我死。”亚德弹了弹心口上的箭，一股钻心的疼痛让他咬了咬牙。
　　“有你这样帮人假死的吗？真的就往我心**箭呀？！”
　　“淡定，又不是第一次了，我一直以来都有分寸的。”
　　亚德狐疑道：“你第一次往我心口插 刀是把握着分寸的？”
　　夜曦耸耸肩说道：“当然不是，那次纯属意外，你运气不错。可惜那次就差那么一点就能洞穿你的心脏了。好了，不聊这些了，心脏插刀这种都是小事，以后有的是时间跟你更深入的实践这个话题。我脚下的这货是谁？你这几天新找的男朋友？”
　　心脏插 刀这种事一点都不小好吧！
　　亚德翻翻白眼，只能暂时忽略心口插着的利箭，站起身来说道：“我的女仆都还没驾驭住，那还有心思找什么男朋友呀。这货是个傻子。”
　　夜曦疑惑道：“那你为什么要救这个傻子？”
　　亚德一时也不知道该怎么解释，只好说道：“可能是因为这个傻子我看顺眼了，想要救下来他。”
　　夜曦恍然大悟道：“原来如此，同性相吸呀。连续吃这么多天的毒粮食，还有救吗？”
　　“我这几天一直悄悄地帮他净化掉一些毒素，并尝试在他心口部位潜伏一些圣者的意志来维持他作为人的身份。这是我这两天研究的成功，缺点就是不能离开他身边太长时间，否则圣者的意志就会直接爆发，将他彻底从毒粮草的控制下接触。真是太惊险了，这几天好几次差点因为这个憨憨暴露出来，不过还好我挺住了，总算是让我的心稍微不那么难受。”
　　亚德自得地向夜曦解释着自己的新成果，得到的是夜曦又一发踢击。
　　亚德又一次飞了出去，这次不是弹回来了，而是直接把树撞断。
　　“你干什么呀，下手这么狠……夜曦，你……生气了？”
　　爬起的亚德看到的是一幅怒容的夜曦，她高傲淡漠的脸上挂满了寒霜，冰冷地目光正死死地盯着亚德。
　　“原本以为你只是智商和奇拉猴相似，看来在生死的问题上你跟它们一样都看的比较淡呀。为了一个刚认识两，三天的人做出这种毫无后路可言的危险举动，您可真是大圣母转世。”
　　夜曦无情地讥讽着亚德，脚下挣扎的克尔让她感觉到心烦，于是也赏给了他一脚，把他提到了亚德怀里，让这两个人在地上滚了3，4圈。
　　“夜曦大人，找到亚德大人了吗？”
　　这时一个军官带队匆匆地跑了过来，没有来得及看夜曦脸色的他问了一个不合时宜的问题。
　　夜曦冷漠地答道：“找到了。”
　　“太好了，亚德大人在哪呢？里奇元帅一直吩咐我们要好好将他带回去。”
　　“他已经因为自己无谋的举动死了。”
　　“啊？”
　　夜曦说完不顾一旁懵圈的军官直接掉头离开了。
　　就在军官苦思要怎么和里奇交差的时候，亚德的声音穿了过来。
　　“我还没死呢！”
　　亚德把克尔一把推开，顺便用圣者的意志帮克尔驱除了毒素，然后直接把还在昏迷当中的克尔扔给了军官。
　　“帮我照顾这个傻子！”
　　说罢，亚德就去追赶夜曦了。
　　军官看着怀里的克尔，和自己的手下面面相觑。
　　生闷气的夜曦并没有跑的太远，她都不知道为什么要生气，干嘛要为那个人渣不珍惜自己生命而生气呢。
　　这么想死干脆就死在那里不好了吗？或者说每次她对亚德动杀心的时候，他还挣扎什么？直接乖乖让她把亚德六马分尸不就好了？
　　夜曦越想越不开心，越想越觉得亚德该死，与其让他终有一天死在别人的手上，不如让自己过过手瘾吧？也算是对她忍受了亚德这么多次骚扰的回报。
　　夜曦心中泛起了阴暗的想法，这时好巧不巧的亚德冲了过来。
　　“夜曦，你等等我！”
　　夜曦回头看去，发现亚德正如雷德豹一样朝她冲过来。
　　（异世界生物百科：雷德豹，一种异世界的豹子，速度极快，因此迷信自己的速度。抓捕猎物时不屑于隐藏然后捕杀，喜欢直接从远处冲过去，利用速度和力量优势捕杀敌人。但也时常因为种莽夫行为惨遭反杀。大陆上的人常常用雷德豹来暗喻那些有勇无谋的人。）
　　“你来的正好。”
　　夜曦清冷地声音传了过来，亚德听出来这话语的不正常，和往日只是包含怒气的声音不同，言语之中还流露着几丝杀意。
　　亚德不自觉地往后退了退，神色僵硬地问道：“怎，怎么了？”
　　夜曦手中转动着匕首说道：“我刚才思来想去，与其便宜了别人，不如就让你死在我手上好了。省的一直让我心烦，也好解解我的心头之恨。”
　　亚德咽了咽唾沫，他感觉夜曦是在动真格的，于是说道：“不是，夜曦。你听我解释，我向你保证以后不会这么冲动了，好吗？”
　　“好呀，我只出一招，一招之后你还活着我就接受你的保证。”
　　夜曦猛然握紧手中的匕首，在亚德一个眨眼间消失在了原地。
　　亚德瞳孔极度收缩，他万万没想到这次旅行最大的危机居然是来自夜曦。
　　如果夜曦还有半分开玩笑的意思她就绝不会做出隐藏暗杀的架势。
　　此刻夜曦消失在了丛林中，任何的风吹草动都会让亚德紧张的神经跳一跳。
　　周围陷入令人恐惧的死寂，亚德额头滴下了冷汗。
　　他必须要猜出来夜曦进攻的位置，依照夜曦的身手，她是不会被亚德用心灵宝珠的力量覆盖全身的机会的。
　　一旦胡乱使用心灵宝珠，下一秒他可能就会死在夜曦的手中。
　　“呼，呼，呼。”
　　亚德静静地闭上了双眼，面对夜曦这种级别的刺客，视觉还有听觉并不能帮助他索敌，反而可能误导他的判断。
　　以亚德现在的本事，他所能堵的只有一手直觉，一直以来他被夜曦锻炼的求生的直觉。
　　关闭视觉，亚德的世界变得漆黑一片，用心灵宝珠堵住听觉，亚德仿佛身至一个摸不透分的小黑屋里一般，闭住呼吸，躲开气味对自己的干扰。
　　亚德将自己的直觉推至极限。
　　亚德失去了对时间的感知，有的只是对危机到来时的预感。
　　突然这漆黑的世界出现了一丝银线，它是那么的微弱，悄无声息而又捉摸不透。
　　它在黑暗的世界中时隐时现，而亚德置身这个黑暗的世界中对它的到来毫无反应。
　　知道银线又一次消失在黑暗的世界，再次出现时已经无声无息地来到了亚德的身边。
　　亚德猛然睁开双眼，手臂传来的刺痛以及后背与硬物之间的撞击让他为之咬牙，一把银色的匕首刺穿了他的手掌，劈开了插在心口的利箭，抵在了亚德的心脏上，仅仅差一点就要刺破亚德的皮肤。
　　但这个一点只见却隔着一道白光，它是亚德最后的堡垒，也是坚不可摧的防线，也能在夜曦的致命一击下存活的关键。
　　亚德背靠着岩石，呼呼地大喘着气，看着夜曦近在咫尺的玉容，他露出胜利者的微笑：“我在你手中活下来了，夜曦。这次是我赢了。”
　　（欠5……五更琉璃出没！）



第79章 198.发芽的感情
　　“那个，我已经撑过一招了，可以离开了吗？”
　　亚德看着还在努力用匕首往他心口捅的夜曦，有些无奈地说道：“夜曦，做人要讲诚信。”
　　捅，捅，捅。
　　“不是，你这样又捅不进去，心灵宝珠的力量强度你应该知道的才对。”
　　捅，捅，捅。
　　被壁咚的亚德压力很大呀：“喂，可以了，真的可以了。”
　　“我这一招的持续时间是一个小时。”
　　夜曦终于开口了，只是这话亚德怎么听都不对味，她这是要拖到亚德用不了心灵宝珠的力量呀！
　　“做人不可以这么无耻，我们两个有一个不要脸的就行了，我的小命还抵不住您的脸面。”
　　夜曦行动表明她现在什么都不想听。
　　无奈，为了自己的小命，亚德只好出言威胁道：“我警告你，我要亲你了，我真要亲你了 就这个距离我低低头就能亲上去，我亲了你可别抱怨。”
　　“掘地鼠的胆子就算再借你十个你也不敢。”
　　夜曦讥讽一声，但还是从亚德身边撤开，冷冷地撇了亚德一眼后大步离开。
　　亚德松了一口气，赶忙追了上去。
　　“别跟着我。”
　　夜曦见亚德跟过来没好气地说道。
　　“不跟着你我怎么去见里奇呀。”
　　亚德厚着脸皮凑上来说道：“还生气吗？”
　　夜曦停下脚步，语气不善地说道：“生气，然后呢？你再让我出一招？”
　　“咳咳，做人要讲诚信，我不能因为我的放纵败坏了你的名声。”
　　亚德否决了夜曦的提议，让他撑上一次还可以，甚至于能抗过去很大部分还参杂着运气成分。
　　“哼！”
　　生闷气的夜曦想要走开，亚德赶忙拉住了她的小手。
　　夜曦没好气地甩开，不耐烦地问道：“你还有什么事吗？”
　　亚德像一个犯错的孩子，乖乖地站在夜曦面前说道：“对不起，我不该拿我自己的命去任性。我忽视了夜曦你，还有我那些亲人的感受。我应该和你商量之后再去想一个稳妥的办法，而不是靠着赌博。所以不要生我的气了。”
　　夜曦冷冷地注视了亚德良久，然后缓缓张开了口，看亚德期待的目光中回道：“不行！”
　　亚德当场呆滞，还想解释夜曦却已经不给他这个机会，只留下一个人背影给他看。
　　“亚德阁下，你没事吧？！这时一名军官带队前来寻找亚德。
　　亚德叹了口气说道：“有事，心事。”
　　亚德看似忧心忡忡的样子，但内心还是很开心的。一个陌生人是不会为你的冒险行为而感到愤怒的，他们也许会感觉很酷，会为你鼓掌，但那是因为他们把你的行为用作他们来取乐或者敬仰的。而真正在乎你的人，他们不会在乎你的冒险行为是什么或者成功与否，只要他们认为那是有风险的行为，他们会为此感到忧虑，以及愤怒。
　　因为他们看来你那种将自己的生命作为筹码的行为让他们感到难过，践踏了他们对你的感情。
　　一个人的存在并不仅仅是属于他自己的，从出生那天起父母的牵挂，亲人的呵护，朋友的陪伴等等这些羁绊才是组成一个人存在的全部。
　　无论夜曦对他的感情到了哪一步，都证明他在夜曦心中不再只是一个简单的客户，萍水相逢的伙伴，而是一个她实实在在投入感情的人。
　　亚德已经有了攻略夜曦的基础了，只待把感情的幼苗养成参天大树，然后成功上垒，然后开花结果！
　　美好的明天呀 。
　　亚德一时间陷入了桃色的幻想中，甚至嘴边还留着哈喇子。
　　“亚德阁下，我们快到了。嗯？亚德阁下？”
　　领着亚德回营地的军官看到营地接近了，本来想要提醒一下，结果回头就看到亚德神游天外。
　　亚德在军官的呼喊声中回过神来，抹了抹嘴角的口水，然后说道：“噢噢，知道了。”
　　亚德拍拍自己的脸，不能骄傲，这次的行动虽然试探出来了自己的地位，但是如果处理不好，这好不容易生根发芽的幼苗就夭折了。
　　里奇的营地布置的十分严密，经过一系列审核确认身份才将他们放进去。
　　来到帅帐，里奇正在和他的部下商量着后续的作战计划，看到亚德过来后马上迎了上去。
　　“老师，好久不见。”
　　亚德打量站在自己面前的里奇，军旅的生活完全褪去他的稚气，脸上再也看不到那种怯懦的神情，满是坚毅果敢，以前养尊处优的皮肤变得有些黝黑，仅从外表就可以看出里奇已经大有进步了。
　　亚德感慨道：“好久不见，看到你现在的成长我真的很欣慰。”
　　里奇不好意思地挠挠头说道：“哈哈，老师过奖了。”
　　“这可不算过奖，你现在的样子我都快要认不出来了你们策划的伏击很成功，也算没让我白白当个运粮的小兵。”
　　说到这里，里奇叹了口气说道：“其实也没有那么成功。”
　　亚德眉头一皱，问道：“怎么了？”
　　“领头的黑武士还有几十车粮食被运入了敌军的城中，他们那种完全不惧生死地推车让我们没能完成对所有的两车进行摧毁。再加上敌军也从城中派出了增援，我们也不敢在进行追击了。真是抱歉，老师。让您身陷险境获取情报， 结果我们还未获得全功。”
　　“已经很好了，几十车的粮食并不够黑武士把所有的部队都给食 人 兽化。其实我们的危机已经解除了大半。来给我说说您的近况吧。”
　　“嗯，请到这边来。”
　　里奇带着亚德来到一个战术沙盘前，准备向亚德讲述最近的战况已经他们之间的部署。
　　这是一名参谋走来提醒里奇：“元帅，这都是很重要的机密，也许您可以酌情给您的老师聊一些更适合的事情。”
　　里奇严词厉色地说道：“我对老师的信任和你们等同，在你们还没过来之前，老师就已经站在我的身边为我谋划着机密了。你可以退下了。”
　　参谋显然没想到里奇会这么严肃地否决他，他有些慌乱地回答了个‘是’，就匆匆离开了。
　　里奇看向亚德无奈地摇摇头说道：“还没有完全取得胜利，他们就已经开始想着不该这个时候思考的事情了。让您见笑了，老师。”
　　亚德倒是不介意，调笑道：“这是每一个班底建成必须要经历的，只要竞争摆在你的掌控之中，那就可以转化为前进的动力。相信之前伊凡比你好不到哪去，他面对的可是那群老狐狸了。我也是看的开，如果真的坐到他的位置上，说不定也想着在里奇你面前争宠。”
　　里奇也被逗笑，亚德突然想到了克尔，于是问道：“那个我救回来的士兵怎么样了？”
　　“那个运粮兵？他醒了，正在战俘营里带着。”里奇好奇地问道：“老师为什么要冒风险救下来他？我曾特地去看了一眼，没什么特别的地方呀。”
　　“的确没什么特别的地方，就是一个大傻子。”亚德感慨一声：“我还因为这个大傻子差点没了心。”
　　亚德的话没有任何逻辑，里奇也没深究，说道：“我去看他的时候他还问过我有没有见过格林大哥，是不是也被俘虏了。”
　　亚德心中一颤，笑道：“那是我的化用名，你怎么回答？”
　　“我说我们不知道，毕竟那是战场。那个人听了眼里好像很落寞，老师，您要去看看他吗？”
　　“不了，不看了。活着就行，总算没有白救他，没有被药物粮迷昏心志的记忆也好。”
　　亚德救克尔只是为了一个心安，事成之后也就不想再有牵扯了。
　　“对了，跟我说说你们最近的情况吧。”
　　“嗯。”
　　然后里奇开始向亚德讲诉最近的战况。
　　亚德听完后看向营地正前方不远的地方，那是现在边境军现在驻守的城池，一个叫做果刚的高大城池。
　　以前这里曾经发生过叛乱，叛军将这里作为大本营，花费了时间进行经营和完善。
　　边境军的统帅可能能力上比起彼得和甘乃迪上略有不足，但也定是久经战场的老将。
　　他们在发现战力不足后没有想着为了体面和保全自身而固守每一座城池，而是放弃那些鸡肋一般的领土，退守到这些可以堪作防御阵地的坚城，保留了很多的有生力量，对里奇等人照成很大的困扰。
　　如果布兰登不瞎操作的话，边境军可以依赖稳固而快捷的补给线尝试拖垮里奇的军队，毕竟现在大部分国土还在布兰登的手中。
　　只是这种方法写在战报上就不怎么好看了，无论怎么修饰，都改不了不战而退，丢失大部分城池，里奇部队不断靠近王都的事实。
　　放在本来就得位不正，而且做贼心虚的布兰登眼中，就是严重的无能和失职。
　　关于作战策略亚德相信边境集团军的长官绝对是进行了详细的解释，但可能哈利给压了下来，又或者那个傻子布兰登根本就把这个策略当做了集团军长官为自己脱罪的借口。
　　于是黑武士带着一堆带毒的粮草过来接手了这里。
　　甚至于布兰登直接遣返集团军的长官，都不让他们进行交接任务，好像生怕给黑武士添麻烦一样。
　　“真是愚蠢呀，不经思考就临阵换帅，甚至连交接工作都不做。”亚德摇了摇头说道：“也是，毕竟现在布兰登也差不多就是个傀儡了。”
　　里奇闻言眉头一紧，连忙问道：“发生了什么？”
　　里奇一直忙于军事，王都戒严之后他就很难再得到消息了。
　　亚德将现在王都的骚乱告诉了里奇。
　　里奇脸色铁青，他发现自己二哥和布兰登不对头是有理由的，智商不行还喜欢秀操作，被人当个猴子一样的耍还巴不得凑上前去。
　　里奇咬咬牙说道：“看来要加快进攻的步伐了，马上召开军事会议！”




第80章 199.让我讨厌你（加更）
　　军事会议上。
　　里奇站起身说道：“现在王都基本被以哈利为首的邪教徒完全控制，他们颠倒是非，残害忠良，而且策划着不为人知的阴谋。我们需要加快步伐，尽快将王都从他们手中夺回来。”
　　彼得皱眉道：“虽然说事态紧急，但终究边境集团军还保留着大部分的主力，在不解决掉他们之前我们恐怕很难前进，否则会面临腹背受敌的危险。”
　　甘乃迪也提道：“而且正面强攻我们会伤亡巨大，这座城市被加固了数次，里面还有王都调运过来的守城器材。边境集团军也许在进攻上不是一把好手，但防御起来真是只铁乌龟。”
　　参谋甲说道：“目前的隔断他们补给线是最好的选择，我军适合野 战，能够将这座坚城团团围住。等到他们城中缺粮，军心涣散变成不战而屈人之兵。”
　　“但那样太耗时间了，敌方城池里面还有多少粮食？”
　　参谋乙汇报道：“据内探估计，大概还够里面军队吃一个月。敌人是提前做好准备的，早早的就在那里面囤积了大量的粮草。而且要完全粉碎粮道我们还需要再做一帆准备。”
　　里奇问道：“有没有办法让内部的探子烧毁里面的粮草？”
　　“对方有对于这个方面进行了专门的防范，每次进出粮草库的人员都会进行大量的筛查，禁止带任何起火源，甚至在粮草库中还布置了禁魔的法阵。”
　　里奇郁闷地说道：“也就是说你们都没有办法在短时间内拿下那座城池是吗？”
　　军帐里的军官和参谋惭愧地说道：“我等无能。”
　　亚德突然说道：“话说能不能策反呀？”
　　参谋乙愣了一下说道：“这个我们曾经试过，只不过那里的士兵对他们军团长认同度很高，也不容易接近上层，很难拉倒我们这边。”
　　“但现在情况不同了呀。”亚德阴险地说道：“如今他们信任的军团长被罢免，新上任的长官是一个从未听说过的，连真面目都不敢露出来的可疑人物，然后带了一堆可疑的人和几十车粮草狼狈不堪地进城。可以想象军心该有多动摇，这时候只需要一个火星去引爆这个引线。”
　　参谋丙感觉亚德说的有道理：“这件事倒还真可以尝试操作，毕竟攻城为下，攻心为上。不过可能需要冒着军队中的内应暴露的风险，而且我们需要安排人去协助内应完成这项工资。”
　　这个计策并非亚德第一个想到的，但是在之前并没有同意。
　　因为这个计划意味着他们内应很可能暴露，还不能说保证成功率。
　　当然不采用的最关键一点就是里奇这边的参谋觉得他们有更稳的方法来结束这场战斗。
　　就像之前那样，利用内应的情报，不停地断果刚的粮道，让里面的部队无粮可用，自然也就崩溃了，虽然耗时长，但是稳呀。
　　最大化的保留自己这边的部队可是很重要的，里奇算是武力上位，到时候还需要军队去压制那些不服气地守旧贵族派和一些野心勃勃地政府官员。
　　只是现在里奇催的紧，只好把这个成功率稍微低点的办法搬上来。
　　然后里奇开始考虑这个送命的工作谁去了。
　　“我去吧。”
　　亚德突然毛遂自荐道：“我对这种事情还挺有天分的。”
　　里奇皱眉道：“这太危险了。”
　　亚德表示不用担心：“没事，我会让夜曦跟我一起去。她在潜伏上的造诣估计没几个人能超过她，没有比我更安全的联络人了。我可以在那里把控实时的情报，去做出调整，而夜曦可以让我们之间保持联系。不用担心，里奇。那里和金明寨没什么区别”
　　亚德最后一句只有里奇能够明白，里奇郑重地点点头：“那就交给老师了。”
　　“交给我吧。”
　　亚德爽快地接下了任务，然后就跑去找自己帐篷里带着还生闷气的夜曦去了。
　　……
　　夜曦视角。
　　此刻夜曦正在自己的营帐内磨刀，没错，就是磨刀。
　　她此刻心里闷的难受，听到亚德为了一个陌生人而去冒这种生命危险的时候她就气呀。
　　至于为什么生气，她也不知道，明明亚德随意浪费的是自己的生命，干她什么事。
　　夜曦拍了拍自己的脸，深呼吸了几口气，她是一个合格的杀手，她懂得如何控制自己的情绪，很简单，把惹怒自己的事情按照逻辑思维进行分析就好，那样就可以让自己摆脱当事人的身份，以上帝的角度审视整个事情，然后找到解决的办法，就不会再有那种极端的情绪了。
　　听起来很简单，但实际上能完全掌控自己感性思维的人并不多，更不用说让自己完全进行理性思考了。
　　而夜曦这种受过专门训练的人就可以做到，当然这个状态无法保持，终究做人是有极限的。
　　她不断地回忆整个过程，当时亚德的冒险性的行为触动自己的心弦。
　　为什么会触动，因为亚德做这种可能会失去性命。
　　为什么会在意亚德失去性命，因为她不想失去亚德。
　　为什么不想失去他，因为，因为，因为亚德已经和侯爵一家一样，成为了她在意地人。
　　亚德无厘头地行为，对她的各种骚扰，对她不怕死的挑衅，在她面前展现的顽强和毅力，一点点融入了她的生活。
　　亚德成为了她在乎的人。
　　夜曦得出了这个结论，尽管夜曦很想否认，但这就是理性思考得出的事实，理性真是让人讨厌！
　　呼~
　　夜曦长出了一口气，仰躺在床上。
　　她是不是来到这个世界后内心变得脆弱了，怎么阿猫阿狗都能跑到自己心里，果然前世那群人渣教的还是正确的，不要跟任务目标有任何多余的牵扯，更不要愚蠢地投入时间和感情，在察觉到对一个人感兴趣后第一时间把那个人除掉，好奇是沦陷的开始。
　　想想也是，当初就是对修女的好奇结果她们那一届都成了‘不合格的产品’，如今她对亚德的好奇，好奇亚德能走到哪一步，也开始让她沦陷了。
　　“夜曦在吗？你的主人来找你了。”
　　夜曦不用抬身就知道谁又跟狗皮膏药一样的黏了上来。
　　“不在，滚吧。”
　　夜曦冷漠地回答并没有让来者退却，反而更加殷勤地凑了上来说道：“你在呀，我跟你商量点事怎么样？”
　　“我也跟你商量点事怎么样？”
　　亚德很自然的坐到了床上，坐在夜曦旁边，看着夜曦如湖水般平静的神色好奇地问道：“什么事？”
　　“你能自杀吗？”
　　亚德：“……”
　　亚德不解地说道：“为什么要我自杀？”
　　“因为我现在对你下不了手，我彻底成为了一个不合格的杀手了。或者做些让我极度讨厌的事情，也好让我断了这些无聊的感情。”
　　“噢噢噢，傲娇的女仆终于承认喜欢主人了？我怎么会做夜曦你讨厌的事情呢……”
　　“傲娇吗？不行，还不够讨厌。”
　　夜曦眉头微微一皱，说道：“可以允许你对我做任何事噢？就你之前在脑子里想的事情我允许你付诸行动，给你这个晚上的时间，我不反抗。”
　　亚德脑子当时感觉被雷给劈了，夜曦刚才说了啥？她说可以让他花一晚上没有任何风险的玩各种花样？
　　亚德一个翻身，用手撑着身子，双眼紧紧地盯着处于自己身下夜曦，看着她没有任何波涟，倾国倾城的面容，那没有任何多余感情的黄金瞳正无畏地正视着他。
　　亚德再一次问道：“你刚才说了什么？”
　　“我说今晚上你可以对我做任何的事情，我不会反抗，更不会伤害你，让你享受一夜春 宵。”
　　夜曦的语气如同一摊死水般，亚德确认夜曦并没有说谎，她是真的打算献出自己身体一晚上。
　　亚德先是呆滞一阵，然后猥琐地挑起夜曦的下巴说道：“再说一遍。”
　　“我……”
　　“语气妩 媚地说一遍。”
　　“我……”
　　“语气温 和再说一遍。”
　　“我……”
　　……轮回问与答×n
　　“语气……唔！”
　　“够了！”
　　夜曦给了亚德一发肘击，亚德捂着胸口躺倒一边翻滚。
　　夜曦在床上站了起来，穿着白色长袜的玲珑玉足一脚踩在亚德刚受重击的胸口上。
　　“唔！轻点。”
　　亚德抓住夜曦肤白如雪的小腿，倒不是想要占便宜，因为夜曦在用力地往下踩，不要看夜曦属于那种比较娇小可爱的女生，但动用气后，亚德感觉胸口上是一块巨大的磐石在往下压。
　　如果换作在地球的时候，这种重量的下压，人直接就瘪了。
　　即便现在经过锤炼的身体亚德也感觉有些喘不过来气。
　　夜曦如同高傲的白天鹅，她俯视着脚下的亚德，冰冷地问道：“刚才那是什么？是挑衅吗？”
　　亚德努力把夜曦的脚往上提，但夜曦却纹丝不动。
　　亚德无奈地说道：“我就是想享受一向高冷毒舌的女仆臣服她主人的感觉，这种口头上的任君采摘贼过瘾，我都感觉作为主人的威严找到了。真的你轻点，这个力度就算你这美 足我也没心思控了。”
　　夜曦：（-_-#）
　　“闭嘴！”
　　夜曦又加重了力度。
　　亚德彻底放弃挣扎了，要杀要剐悉听尊便。
　　夜曦冷言冷语道：“再问你最后一次，我今晚上可以……”
　　亚德委屈地说道：“今晚上我们有任务呀！”
　　夜曦愣了一下问道：“任务？”
　　亚德解释道：“对，你要和我一起潜入敌方城市内部制造哗变，今晚出发。这是刚刚军事会议决定的。”
　　“又是你毛遂自荐？”
　　“嗯，但不是有夜曦你的吗？想必也不危险，放心我绝不会犯之前的错误了。”
　　夜曦缓缓收回自己的脚，充满压迫感的黄金瞳凝视了亚德一阵，眼中流光溢彩，不知在思虑着什么，然后平静地说道：“知道了，出发的时候叫我。”
　　说罢，夜曦跳下了床，往外面走去。
　　亚德马上忍痛起身喊道：“喂，夜曦。就馋你身子这件事能把时间往后挪挪吗？等事情办完了我们再好好深入研究一下？！”
　　“滚！”
　　（欠6……诸君，我喜欢六花，所以又回来了。）




第81章 200.伊凡的恨
　　夜曦走了之后，亚德松了一口大气，刚才夜曦真的是给他出了一道诱惑力十足的送命题。
　　亚德使了点小计谋，虽然他的确是接下了潜入敌后的工作，但具体的出发时间还没有定下来，只要亚德想，明天晚上出发都行。
　　他承认，他的确是很馋夜曦的身子，夜曦说出那一番话，并且在确认夜曦没有开玩笑后，亚德心动了。
　　特别是嗅着那近在咫尺的芳香，亚德可以说心猿意马。
　　但他并不真的是夜曦口中用下半身思考问题的生物，当时支撑着他身子的两个拳头握的死死的，指甲深深地扎进了肉里，这种疼痛让亚德开始思考起来夜曦这么做的原因。
　　很明显因为他这次的冒险行为，让夜曦直观清楚地明白了自己受到的感情束缚有多严重，从未如此清晰地明白的她对这种突如其来的感觉有种恐慌，进而想要从生活中排除掉这种恐慌。
　　人呀，嘴上总是想着去改变，但实际上往往却从心里地抵制着改变。
　　很多人面对改变选择逃避，接受或者摧毁。
　　夜曦因为前职业和性格选择了最激进的那种。
　　亚德明白他和夜曦的关系还没发展到可以交融的地步，而夜曦之所以提出来，更多的是想用超越感情的发展来毁掉他们之间的感情。
　　他相信夜曦所说的，今天晚上会让他在肉体上得到满足。
　　但之后呢，第二天的时候对于这种先上车的行为，夜曦还会不会给他补票的机会？
　　他甚至无法把握住那个时候彻底毁了他们之间羁绊的夜曦会做出什么样的事情。
　　到时候如果夜曦起了杀心，她就真的会用全力杀掉亚德，而不是之前那种嘴上说着全力，实则放水的暗杀。
　　就算夜曦因为他们之间的交易而暂且不杀他，但马之后的夜曦会彻底的封闭自己的内心，很可能变成前世那个摒弃感情的杀手。
　　亚德可不敢让夜曦回到那种状态，尽管可能那个时候的夜曦才是最强的，但如果一把无坚不摧的绝世宝剑根本无法被使用者掌握，甚至还可能误伤使用者，那还不如选择一把凡铁。
　　“呼~”
　　亚德坐起身来，身体的痛楚已经慢慢消减，他看向了帐篷外，接下来的任务里，他必须把夜曦和他的关系带回到原本的节奏之中。
　　想到这亚德就头疼万分，他没想到救下克尔的行为会导致这种后果，他倒不会对这件事感到后悔，但他现在很不爽。
　　于是亚德决定去找克尔，捉弄捉弄他，给他使点绊子，也好让亚德出出气。
　　……
　　午夜。
　　亚德将东西全部整理到了压缩背包中，找到夜曦和她一起去入侵的地点等候。
　　在城外不远处一处遮挡物后面，夜曦正在静静地等待时机。
　　而亚德时不时地看向夜曦，就好像一个小偷在打量他的目标一样。
　　而夜曦明知道的情况下对亚德的小动作毫无反应。
　　“要走了。”
　　夜曦提醒了亚德一句，然后提起他的衣领。
　　“等等。”
　　亚德小声叫停，在夜曦不解的目光中，他从背后抱住夜曦，环绕着她的脖子，下巴抵在她的秀发上，目光直视前方说道：“就这个样子好了，出发！”
　　夜曦：“……这是什么？”
　　亚德理所当然地说道：“你不是说我今晚上做什么都行吗？我现在只是想换一种当你挂件的方式，一直提着我太难受了，搞得我跟个抓鼠崽子一样。”
　　（抓鼠，一种大型鼠类，有着强健的后肢，可以站立行走。一胎只会剩下一只幼崽，需要迁徙的时候抓鼠会抓住幼崽的后颈去往新的住处。）
　　夜曦深吸了一口气说道：“你现在的做法就好比我给你上千万，你却只用它买纸片人老婆的定制抱枕？”
　　“你在瞧不起谁呢？！”亚德瞪大眼睛不服气地说道：“你要给我上千万我还会去买纸片人抱枕？我肯定是去买定制的纸片人等身娃娃！”
　　由于亚德头就放在夜曦的头上，所以他低头说话的时候吹出的热气冲击着夜曦的耳垂。
　　夜曦能感觉她的耳朵在快速充血，变得红润。
　　“哎呀，你看看你，在这拖延这么长时间，结果潜入的时机又错过了。唉 没办法，等待下一次时机吧。”
　　亚德还很不要脸地抱怨夜曦耽误时间，然后就头垂在夜曦的银发上，双手依旧死死搂着夜曦的细腰，俨然要这种状态知道下一次潜入的时机。
　　夜曦低着头不让亚德看到她羞怒的表情：“你……给我放开！”
　　亚德不依道：“不放，这样子等时机到了我们可以直接走了，否则你在磨磨蹭蹭的怎么办。就你这还准备晚上献身呢，能不能专业点，你这无论从杀手角度还是从女仆角度都不及格！差评，一定要给你差评。”
　　夜曦气的嘴唇发抖，她本来都是做好心理准备的，她对于身体的纯洁还真没那么在乎，只是跟一个男人心里有些抵触，但她是专业的杀手，这种程度的别扭还是能克制住的。
　　但她所有的心理准备都被亚德无厘头地搞怪给打乱了，现在羞耻心和那种排斥又涌上了心头。
　　身体紧紧想贴的触感和温度让夜曦既别扭又心慌，忍不住了，我想打他！
　　“你给我下来！”
　　夜曦是一个会将想法付诸行动的人，直接一个过肩摔把亚德给头插在了地里，让亚德说不出来话。
　　夜曦眼中的黄金瞳中闪耀着火光，她这晚上只要打不死就往死里打！
　　……
　　此刻的城墙之上，黑武士或者说伊凡正静静地看向对面的营地，那里他的弟弟正在担任主帅，要攻破他驻守的城池。
　　一想到这里伊凡就发笑，那个在自己眼中永远长不大的弟弟居然也会有向他挥剑的一天，他心中既有欣慰之情又有苦涩之意。
　　他不想和里奇站在对立面，他想站在里奇身边为他出谋划策，好好保护他，这个他在这个世界上唯一的亲人。
　　如果，如果他不知道当年的真相的话。
　　他知道很多人，可能包括里奇如果知道他在帮克拉斯邪教做事都不会理解他。
　　只有伊凡知道当初知道真相的那一刻，他的心该有多痛，曾经发誓保护的母亲慢慢病死在自己的面前，无能为力。
　　那种看着至亲远去的痛一直折磨着伊凡的内心。
　　后来他发疯的调查，得知事情的来龙去脉后，原本高大的继父在他心中也如同风沙一般不再成为他的依托。
　　他当时的恨达到了极点，他当时就想挥刀跑到李维的府上，跑到他老国王的宫中，跑到所有参与到这件事的贵族中把他们都杀了。
　　后来他忍住了，因为他提剑还没走出府，就看到年幼的弟弟在拿着玩偶寻他一起去玩，看着弟弟纯净的双眼，伊凡心中的疯狂如同潮水般退下。
　　他可以粉身碎骨，来以死相拼，但他不可以抛下孤独无依的弟弟。
　　他是里奇在这个世上唯一一个可以为他倾尽所有的人了，他要保护弟弟，不能再将希望寄托在那个无情无义的继父身上，他要越爬越高，爬到他的继父，这个王国所有人都不敢轻易动他们兄弟为止。
　　但这并不意味着伊凡放下了仇恨，他只是将这股恨隐藏在心中，看着仇人一天天在自己眼皮子底下晃动，仇恨越藏越深，也越发壮大。
　　每一个日夜他都倍受着内心的煎熬。
　　特别让伊凡绝望的是，他想要给里奇整个王国，那么他就越发不能去动那些仇人，甚至里奇上位之后，他也不能乱动。
　　知道遇到了克拉斯教团的教宗，他一眼就看穿了伊凡心中隐藏的怪物，他帮助伊凡压制了那个怪物，并引导伊凡加入克拉斯教团，承诺让他复仇，只要伊凡愿意帮助他们成事。
　　接下来的教团活动他们不会伤害里奇半分汗毛，甚至可以将汉洛拱手让给里奇。
　　本来是为了防止邪教威胁到里奇的安全才进行调查的伊凡，在听到教宗的承诺后，果断加入了克拉斯教团，并在之前的王都事件中舍弃了伊凡的身份，正式化为了一个复仇者。
　　伊凡感觉自己已经不认识自己了，他变成了一个麻木不仁的屠夫和变态，但是他却越发的感觉到**。
　　当年的老国王为了这个国家而舍弃了他的母亲，他就助克拉斯教团将汉洛拉下深渊，让老国王活着目睹他这么多年的心血毁之一旦。
　　至于里奇会接手汉洛这和让汉洛变好是两码事，在里奇继位之前他的报复都不会停止。
　　当初李维为了那个奇拉猴布兰登而毒害他的母亲，他就与哈利串通让布兰登亲自下令将李维逮捕起来。
　　而布兰登想要通过继位来保全他的母族，伊凡就要在布兰登等位之后将他的母族推下地狱！
　　至于那些当初参与进去的贵族，在他还是伊凡的时候整死了不少，在他变成黑武士之后，借助布兰登的手差不多把剩余的清理干净了。
　　当初的事好像还有哈利，没关系，这个自以为是的小人物也跑不掉。
　　伊凡心里很爽，心中的猛兽被释放的感觉让他有些沉沦，至少他现在活的痛快，不需要对那些仇人假以颜色。
　　为此，背负多大的罪，他都在所不辞！




第82章 201.黑化夜曦（加更）
　　夜曦成功将亚德带进了城里，用拎着的方式。
　　刚才头被埋土里的亚德被揍的全身瘫软，动弹不得，直接躺尸。
　　果刚城中，里面的平民百姓早早就被驱逐了，很多区域都被清空用作军营，但还保留着一些住宅，只是里面都不住人。
　　现在夜曦和亚德就在其中一间住宅里，也是里奇的探子用来联络的地方。
　　亚德正躺在满是灰尘的床上连话都说不出来，而夜曦就在一旁悠闲地坐着，考虑什么时候把亚德错位的骨头给掰回来。
　　打完一顿之后夜曦感觉心情舒服多了，至少没有之前如此大的负面情绪。
　　夜曦来到亚德身边，这才发现亚德不知何时已经昏睡了过去。
　　考虑到亚德今天受到的折腾，他的确也没有任何的精力了。
　　夜曦拿小刀慢慢靠近亚德下体，用匕首在亚德重要部位比划了几下，最后叹了口气，将匕首收了回来。
　　“看在你让我发完火的份上，放过你了。”
　　夜曦帮亚德整理好床铺，然后便去警戒，让他能好好地休息。
　　沉睡中的亚德在不知不觉间逃过了一劫。
　　……
　　第二天浑身酸痛的亚德努力想要起身，但是身体却不听从使唤，只有那疼痛感不断的传过来。
　　“别挣扎了，老实躺在那吧。如果强行起来，你估计就要变成真的终身瘫痪了。”
　　亚德听到这话马上老实了，乖乖地躺在床上不动弹，他现在连扭头都做不到，只能不断地转动着眼球表示自己还活着。
　　夜曦见亚德狼狈的样子，冷笑了一声：“这就是把我惹怒的后果。你动呀，你说话呀，你不是一向伶牙俐齿吗？”
　　亚德：“……”
　　他现在下巴脱臼了，根本说不上来话，这也是夜曦如此硬气的原因。
　　不过嘴上虽然这么说着，但夜曦还是帮亚德将下巴给接了回来。
　　亚德动了动嘴巴，感觉可以说话了，马上开口道：“我这个样子你要我怎么做间者活动呀？”
　　夜曦理所当然地说道：“可是你告诉我的是，这次间者活动一点都不危险，你只需要呆在暗处动动嘴皮子就可以了。现在你的情况不就是可以动动嘴皮子吗？不耽误呀。”
　　“那我吃饭，上厕所怎么办？”
　　“我可以帮你，放心，我会对你负责的。”
　　夜曦柔软的小手轻轻抚摸亚德的脸颊，然后一路向下，在他胸口位置停了下来。
　　“我保证这两天把你伺候的很舒服，嘿嘿。”
　　亚德看着夜曦那满脸崩坏的笑容，心里不寒而栗，弱弱地问道：“你是不是黑化了？”
　　“怎么会呢。”
　　夜曦小手上抬，只留修长的中指与亚德的胸口接触，然后猛地往下压。
　　“唔！”
　　亚德马上感觉胸口一股剧痛传来。
　　“这个剧情为什么感觉这么熟悉呢？我说你该不会真的因爱生恨了吧。最好的保护就是强行把我留在你身边，像这样时时刻刻在你眼皮子底下，没有你我连基本生活都做不到……”
　　亚德的念念叨叨让夜曦感觉心烦。
　　“闭嘴。”
　　夜曦清冷的声音传来，亚德为了保护好刚刚接上的下巴，马上停住了自己布基鸟的行为。
　　“我要是想把你绑到我身边，你两只胳膊，3条腿全都可以割掉。别在这自恋了，你这伤两天就可以勉强活动了。”
　　“这样呀。”亚德憨憨地一笑，松了口气，主动忽略夜曦口中的3条腿。
　　“不过你的想法其实也不错。”夜曦抚摸着亚德的脸蛋，露出病娇才有的笑容，吓得亚德心里一阵上帝佛祖。
　　“能让我感兴趣到这种地步的人不多，我还真想把你就这样绑在我身边，至少不会再出现之前那种让我生气地行为了。”
　　亚德马上诚恳地说道：“咳咳咳，我就一个变态，犯不着，真的。夜曦，我们之间的关系还可以有更好的选择，相信我，四肢健全活蹦乱跳的我能让你更加感兴趣。我用我的脑袋发誓，像昨天那种让你失望愤怒的事情绝对不会再发生了。”
　　“你的脑袋不值钱。”
　　“用我下面的脑袋！这个够毒了吧！”
　　夜曦拍拍亚德的脸说道：“那就这么说定了。”
　　“啊。”亚德愣了一下，但看到夜曦慢慢转冷的脸，脸上冷汗如瀑布般留下，立刻回应道：“好的！女仆大人！”
　　“那我就放心了，亲爱的主人。”
　　夜曦宛然一笑，跟刚才判若两人，她温柔地将亚德撑起来说道：“来，主人。我们喝点粥。”
　　死里逃生的亚德松了一口气：“喝粥，喝粥。”
　　亚德将夜曦的胳膊当做软枕，正准备舒舒服服地喝粥，但夜曦突然将粥放下，对亚德做禁声的手势。
　　亚德会意，看样子是有人进入了夜曦的警戒范围。
　　夜曦将亚德轻轻放下，然后转身离开去查看来着。
　　亚德心有余悸地目送夜曦离开，心中的警钟慢慢停歇，刚才感觉说错一句话他就等着变成人柱子吧。
　　还好够机灵，感谢上天不绝我生路，我此生一定好好做人，争取度化夜曦这个女魔头，让她洗心革面，做一位温柔体贴贤惠的人妻，安心相夫教子。
　　夜曦是不知道亚德此刻丰富的心理活动，通过气的感知，她探查到外面正站着一个人，他没有选择闯进来，而是先站在门前有规律的敲击着门。
　　这是一种暗号，等敲击了3次后，他推门而入，瞬间被夜曦用刀抵在脖子上。
　　夜曦不带感情地问道：“你就是那个接头人？”
　　接头人先是被夜曦吓了一跳，在听到夜曦的问话后愣了一下，皱眉问道：“什么接头人，你们是谁？”
　　夜曦将里奇交给他们的信物递给了这个接头人，街头人见到信物后，马上单膝跪地道：“密探‘烈’见过长官。不知道长官有何吩咐？”
　　“跟我上来吧。”
　　夜曦没有废话，直接带着男子上楼去见到亚德。
　　‘烈’看到躺在床上跟瘫痪一般的亚德，不解地看向夜曦。
　　夜曦没有理会他，而是向亚德解释道：“这个就是城中负责接头的内应。”
　　亚德在夜曦的帮助下转头说道：“你好，我是负责这次秘密行动的指挥官，你可以叫我‘狼’。这个女仆是我的护卫。”
　　“长官，你的伤？”
　　亚德不在意地说道：“过来的时候不小心受的伤，放心，我们没有被发现。我这伤过两天就可以下地了。反正我的任务也不需要我来出面，主要还是让你们发挥，就不要在意这些小细节了。首先还是让我了解一下你们城里的情况吧。”
　　“噢，好吧。”烈又看了一眼这位身残志坚的长官，心中甚至佩服，将城里的状况一五一十地讲给了亚德。
　　通过内应的描述， 亚德大致掌握了城里的情况，和他猜想的差不多。
　　边境军因为最高的两位长官被牵强的罪名调走，军心动荡。黑武士入师不利威信全失，但他还是用元帅的职位强行要走了几百号人，说是要作为秘密武器并且他在城南偏僻的一脚打造一个可以容纳上百人的营寨，颇有在城中另立山头的意思。将他要来的人全部都放了进去，并且派自己的亲信把守，严禁除他之外任何人进入。
　　这种行为加剧了黑武士和边境军之间的信任危机。
　　亚德冷笑一声：“几百号人？呵呵，只能变异这么多吗？”
　　烈还不太明白亚德口中的变异是什么意思，说道：“那几百号人中也有我们的探子，但我没办法和他取得联系。”
　　亚德沉默了一下，然后说道：“他可能永远无法和你取得联系了。”
　　烈脸色一边，赶忙问道：“难道他被发现了？”
　　亚德摇摇头说道：“不，是因为进入到那里的人再出来的时候已经不再是人了。我接下来安排你的事情必须牢牢记住，这关系到我军的成败，听到没？”
　　“是，长官！”
　　亚德开始向烈描述自己的计划，烈神情严肃地听着，将亚德的话一字不落地记在脑海中。
　　“好了，你先做这么多。余下的事情等你办完后看看效果，根据出现的情况我再做布置。”
　　“是，长官。”
　　烈犹豫了一下，问道：“长官，他真的没救了吗？”
　　亚德闭上眼睛，沉声说道：“抱歉，救他的代价太大了。”
　　烈苦笑了一声，说道：“没事，大人。我明白，我们做的工作便是如此。大人我告辞了。”
　　亚德回应了一声：“嗯。”
　　待烈离开，亚德才叹气道：“夜曦，这样是对还是错呢？”
　　夜曦回答道：“没有对错，对于他们，职责所在。敢做内应，就证明他们已经抱了被杀的觉悟。”
　　夜曦将一旁的热粥端了起来说道：“趁热喝吧，别想着保证味道了，依靠魔法的速热食物。”
　　“嗯。”
　　亚德点点头，他静静地喝着夜曦喂给他的粥，思绪早已经飞出了屋子。
　　一场没有硝烟的战场在果刚这个城市就此展开。
　　（欠6……六花我老婆，多为她留一天我愿意。）




第83章 202.搅乱是非
　　“真是的，那个全身穿着黑色盔甲的家伙凭什么当我们军团长呀，真tm的不服。”
　　果刚城中，边境军午饭时间，一群士兵正乘着这会议论纷纷。
　　边境军的原军团长在他们军中素有威望，突然被以责问般的命令调离让很多人不满。
　　这两天他们这些士兵因此对黑武士很是排斥。
　　“我跟你们说，那个什么黑武士，听说运粮过来的时候被伏击了，哈哈哈，那个狼狈的样子呀。”
　　“没错，要不是参谋长见情况不对下令去支援，那个军团长可能还没上任就死掉了。”
　　说这话的士兵还一抹脖子，惹得一众人哄堂大笑。
　　伊凡在边境集团军并没有亲信，他也没想过要安插什么亲信，全部的精力主要集中在那几百号人的异变，所以也就没有人给他说话。
　　士兵们随意说笑军队最高领导者的行为本来已经触犯了军纪，但因为是黑武士的原因，那些军队高官也是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟黑武士来了之后表现的太不合格了，一点都不打算担负起军团长的责任，对战事也不上心，参谋们的报告和之前军团长的交接文件都只是匆匆看了几眼，让他们这些军团高官也很不满意。
　　这时烈见气氛炒热，突然插嘴道：“话说，为什么他们要大老远的从王都直接运粮呀？我们附近不是有个屯粮的城市吗？明知道我们被封锁了居然还贸然带粮车过来，那我们花那么多弟兄性命打开的安全粮道算什么呀。”
　　一个士兵突然笑道：“是啊，可能他连最基本的军情都不知道，我猜是个目不识丁的大傻子！”
　　“那人还把我们几百号的弟兄叫去说传授机密，运来的几百车粮草可好，全送进去了。”
　　“说实话，我总有点心里不安，那些人看起来太诡异了。你们还记得那些活着回来的运粮兵吗？你看他们的样子，我的天，跟丢了魂一样。”
　　“我去参加那场战斗了，您不知道，那岂止是诡异呀，简直吓人。那些运粮兵跟个木头人一样，任由后面的敌人在他们身上划刀子，眼睛都不眨一下，头都不回往前推运粮车，有的都开膛破腹还跟伤不是他身上的一样。我差点都以为那是人偶。”
　　士兵们七嘴八舌地讨论起来那群诡异的运粮兵，烈开了头，几个内应呼应着他，很快这个话题就传遍了整个食堂。
　　“你说，进去的那几百个弟兄会不会……也变成那个样子。”
　　突然猛然传出来了这一句话，也分不清到底是谁说的。
　　“这不会吧……再怎么弟兄们也不会变成那个样子呀。”
　　“但那那些死的和或者进来的运粮兵都那副模样，我感觉不是巧合，我可不信他们招兵招了上千个自闭兵。”
　　“这……”
　　一时间士兵之中疑心四起，人人都面面相觑。
　　“要真是那样，老子跟他们拼了！”
　　“没错，老子战死也不要变成那种人不人鬼不鬼的样子！”
　　这些日子士兵心中的压力和积怨本来就深，之前因为军团长的威信在他们不会爆发，但现在临阵换帅一下子军心动荡，新来的军团长没有任何威慑力，集团军军官也不愿意帮他树立威信，士兵对黑武士的信任和服从度低到极点。
　　“妈的，老子要去找他们评评理去！”
　　“没错，去……”
　　“走，走……”
　　一时间人声鼎沸，声势浩大，就要去闯指挥部向黑武士讨讨说法了。
　　“够了！你们这是想要闹兵变吗？！”
　　也在食堂的装作若无其事的军官见状马上站起来，压制军队的哗变。
　　要知道大敌当前，他们这么一闹就完蛋了。
　　部队的长官还是很有威信的，尽管士兵们表情还是满是不悦，但还是老老实实地坐下，闷着气吃饭，只是怀疑地种子已经在他们心中埋下了。
　　烈冷眼看着这一幕，将视线放到那些军官身上，这些军官没有第一时间帮助黑武士镇场子就很说明问题了，只能说对他们的刺激还不够多。
　　……
　　在指挥室中，黑武士正在仔细观察着城内的布防，确保在他完成那些士兵的变异前不会被攻破。
　　一旁的参谋对于黑武士也是仅仅做些分内的工作，不过黑武士的本事倒是让他略微惊讶，对于军事部署似乎十分的熟悉，城池各处的布防安排问得也很专业。
　　根据自己新建的建筑调整布防的时候也十分周全，看样子不是半吊子，但他似乎对于掌控军队一点都不上心，安排完事情就让他们去做。
　　参谋本着好心提醒黑武士食堂的事情，谁知道黑武士看着布防图头也不回，然后说道：“知道了。”
　　参谋都傻了，他耐着头皮说道：“您不打算处理一下这种事吗？要知道大敌当前，军心不稳可是大事。”
　　“这些就交给你们了，按照我刚才交代的进行布防，其余的事情以后再说吧。”
　　黑武士轻飘飘的一句话就把参谋给打发了，然后他径直离开。
　　参谋皱眉问道：“您要去哪？”
　　“新建的精兵营。”
　　精兵营就是黑武士安置那些变异士兵的地方。
　　参谋长额头紧缩，不满地说道：“您是主帅，应该统筹全局，而不是天天钻进那个什么精兵营。您是打算只靠那个精兵营打赢这场仗吗？要不我们直接把指挥部搬进您的精兵营好了？！”
　　最后一句话只是参谋长的嘲讽，但黑武士却传来充满杀气地话：“我下过命令，未经我的允许擅自闯入精兵营者，无论是谁，格杀勿论！”
　　杀气蒸腾的一句话让参谋长脸色有些难堪，他冷笑一声说道：“哼，既然如此我就不多管闲事了，就静候军团长攻破敌军吧。”
　　说罢，参谋长怒着脸转头离开。
　　黑武士并不在意参谋长的脸色，也转身离开了。
　　他本身就不在意集团军这些人的想法，只要他安排的事情能做就可以。
　　要不是亚德捣乱，他本可以让这整个军团都变成只听命令的傀儡，他也可以清净很长时间的，而现在他只想只要让那几百号人异变。
　　……
　　“这样呀，没有任何动静吗？”
　　事情过去一天后，烈向亚德汇报情况，亚德饶有兴趣地说道：“他还真是沉得住气，看来已经不指望能用那些食 人 兽剿灭里奇他们了，怎么感觉他有点消极怠工的感觉。”
　　“我军胜负已定，他自然知道无力回天。”
　　亚德摇头说道：“无力回天他肯定知道，但关键是在于他想用那几百只食 人 兽干什么。”
　　“他想要干什么很重要吗？”夜曦突然问道：“只有几百只的话，想办法将它们围住，然后干掉不就好了吗？”
　　夜曦的话很直接，也很简单，管你目的是何，老底给你掀了你还能做什么。
　　亚德先是呆滞一下，然后笑道：“没错，你说的在理。只要把那几百只食**干掉就好了，而且我们的行动应该能够敢在他们完全变异之前就将他们一网打尽。”
　　烈询问道：“那大人，接下来有何吩咐？”
　　“继续制造谣言，攻讦那个精兵营和黑武士，但不要太明显，只需要让这个话题一直在士兵之间热度不散就行，能做到吧？”
　　烈点头说道：“没有问题，我们几个弟兄都与下面的士兵关系不错，稍微挑拨就能引起他们响应。”
　　“很好，这几天不要过来了，等到该来的时候再来。”
　　烈疑问道：“什么是该来的时候？”
　　亚德耸耸肩说道：“到时候就是到时候，你会明白的。”
　　烈走后，夜曦坐在床上，蜷缩着坐着，问道：“你在装神弄鬼什么呢？”
　　亚德躺在床上说道：“不是我装神弄鬼，现在弄鬼的是外面的黑武士。我们需要给他点时间，要不然怎么能让那吃着带毒粮食的几百号人变成木头人呢。”
　　夜曦嘲讽道：“怎么？不假仁假义了？”
　　“哪还敢呀。”亚德叹气道：“就装了一回好人，看把我心爱的小女仆给气成了什么样子。连带着我都差点被打的半身不遂。为了不让我心爱的女仆担惊受怕，我当然要收敛点。”
　　“肉麻死了，恶心，你果然是个变态色魔。”
　　“我也肉麻呀，比起说这么甜腻腻的话，我更倾向于直接下手。”
　　夜曦冷冷看了亚德一眼，抱着膝盖说道：“那不是我。”
　　亚德佯装惊讶地说道：“难道你还有个孪生姐妹？”
　　“没有，但那不该是我。”
　　夜曦直直地看着前方，即便前方只有一面空白的墙说道：“我很久没有被感情支配过身体了，或者说我已经很久没有这么强烈的感情要去控制了，然后我变得就不是我了。你放心，这次你再去送死我绝不会拦着，更不会愤怒。同样的错误我绝不会再犯了。”
　　“真的吗？你已经能控制所有的感情了？”亚德听了猥琐一笑道：“那我能拜托你一件事吗？”
　　夜曦还在静静地发呆：“说。”
　　“亲我一下。”
　　“嗯。”
　　夜曦刚答应下来马上反应不对劲：“嗯？”
　　“啧啧啧，果然是听话的小女仆，快点亲吧。”
　　亚德撅着嘴，一脸贱样地说道：“快点来。”
　　夜曦：“……”
　　然后亚德的下巴脱臼了。




第84章 203.军心动乱（加更）
　　要亲亲的亚德嘴巴一直到他说的时机到了，夜曦才把嘴给他合上。
　　其实亚德两天前就能活动，但是夜曦为了让亚德明白过嘴瘾的代价，夜曦又让他多躺了两天。
　　这一天，里奇的军队兵临城下，边境集团军的人在城墙上严阵以待。
　　双方气氛紧张，大战似乎一触即发。
　　但让边境军没想到的是，里奇的军队并没有打算进攻的意思，反而携带了大量的魔法扩音机，他们好像是为了守护这些扩音机才列阵的。
　　城墙上的守军好奇地看着下方，不知道里奇等人在搞什么鬼。
　　突然扩音机传来的巨响，吓得边境军还以为是音波攻击，赶忙撑起防御结界，然后发现是他们想多了。
　　里奇的军队只是在通过魔法扩音机向他们讲话。
　　“城上的兄弟同胞们！我们是第二，第四集团军，你们原先的袍泽。本来同为汉洛的军队，我们应该亲如一家，如今气魔相加，我等十分痛心。！然，布兰登大逆不道，逼宫犯上，天理不容。幸得里奇殿下起兵讨逆，顾我等生死相随！”
　　前半部分都是十分官方的话，边境集团军也就左耳朵进右耳朵出了，这种话他们早就听得烦了，在亚德没来之前，里奇就已经劝降过不止一次了。
　　但接下来的事情他们却忍不住竖起耳朵听了起来。
　　“边境集团军的弟兄们，我想你们也听说过一件事，我们北方讨伐蛮族时，发生了一件可怕的事情，蛮族的士兵在服用一种下了毒的粮草后，变成了可怕的怪物，我们叫它食 人 兽。现在经过我们调查……”
　　黑武士心中一沉，马上对旁边的参谋说道：“他们想要扰乱军心，马上启动隔音结界！”
　　参谋见一向云淡风轻的黑武士突然插手军务，而且语气焦急，不由得对于下面要讲的话提起了兴趣，他说道：“是，我现在就去安排。”
　　参谋长直接从黑武士身边离开，嘴上说是让士兵赶紧准备隔音魔法，但实则故意拖延时间，让里奇的部队说下去。
　　“经我们调查，那些粮草是一个邪教组织提供的往，为的就是陷害里奇殿下。现在这个邪教组织就是布兰登的支持者，我们怀疑……”
　　“参谋长！”
　　黑武士的含怒之声穿了过来，参谋长听到下面的话后也是冷着脸撇了一边的号令兵说道：“让魔法部队使用隔音结界。”
　　“是！”
　　隔音结界瞬间展开，外面的声音再也传不进来。
　　只不过人家话都说到这个跟上了，还有几个傻子不明白里奇部队想要表达的意思呢。
　　前几天刚好有个运粮车进来，而且运送人员从主帅到士兵都极其可疑，让人不禁浮想联翩。
　　外面的里奇部队也探测到隔音结界的展开了，但他们并没有因此而撤退，只是继续用魔法扩音器播放着声音。
　　无数守城的士兵都想听到里奇的部队说出来他们怀疑着什么，其实守城的士兵知道他们想说什么，但他们只是心里不愿意相信罢了。
　　黑武士严厉地说道：“下令，隔音结界一直保持展开状态，昼夜不熄。”
　　参谋长接到命令后并没有下传到传令兵，而是问道：“只是这样，您不解释一下吗？”
　　黑武士反问道：“一群叛逆在那妖言惑众，有何好解释的，难不成参谋长相信了？”
　　参谋长冷言道：“不敢，去下令吧。”
　　传令兵接到命令后赶忙去传达。
　　这场喧闹一直持续到深夜，果刚城的隔音结界也一直开到深夜。
　　黑武士在精兵营中看着已经投喂粮草变成木头人一般的士兵，陷入沉思。
　　他想要做的似乎已经被里奇他们给猜出来了，或者说被那个家伙猜出来了。
　　如果他还指望这几百号人在这里全部完成变异，那结果就会跟那群运粮兵一样，还没完成就被人劫杀。
　　军心不稳会被里奇等人极大的利用，这一点伊凡是知道的，但伊凡没想着补救，树立军威不是一朝一夕之间的事情。
　　他突兀地被派过来，原长官被突兀地叫回去。这其中闯出来的大窟窿只能靠时间来磨平，而且还要伊凡带着这个边境集团军立下一些战功后才能完全消除。
　　然而，伊凡除非化身斗神，战场上跟割韭菜一样地把对面的部队以摧枯拉朽之势毁掉，否则都是必败之局。
　　本身就没想着帮布兰登和哈利做事的伊凡更是懒得在这种事上劳费心神。
　　不过真要一事无成也太过无能了，伊凡看着面前的人偶陷入了沉思。
　　……
　　外面里奇的部队似乎在发现这是无用功之后撤退了，不过带来的影响还是留了下来。
　　边境集团军的士气低迷，对自己的长官开始从心底里产生了怀疑。
　　参谋长也不止一次地找过黑武士，但都被一句‘无可奉告’怼了回去。
　　但事情并没有就此结束，里奇的部队在晚上的时候乘着夜色偷偷地向城墙上发射绑有纸条的弓弩，这些弓弩用纸布代替了箭头，没有了对肉体的杀伤力，但里面的文字却捅进了当时值夜班的守城士兵的心。
　　信上面写的是里奇部队用扩音器喊出来的话的文字版。
　　“我们怀疑布兰登已经变成了邪教的傀儡，他为了取得胜利已经丧心病狂。不仅关押了一直支持自己的舅父，也就是李维大公，还打算和哈利大公密谋，将诸位同胞弟兄变成食 人 兽，让你们变成一个吃人肉，喝人血，连人的模样都没有的怪物！现在一切的证据就在你们那个精兵营内，按照这几日的进食状况，你们的兄弟已经变成了没有痛觉，没有意识的木头人，就像那些运粮兵一样只知道服从命令，连一个做人的思维都没有！兄弟们呐，我们是军人，马革裹尸，报效国家理所当然！但这是我们汉洛的弟兄之间的内斗，你们的主君为了取得胜利居然把你们作为人的尊严和身躯都要剥夺，这样的主君你们还要为他拼命吗？！如果是个军人，就为了自己的荣耀站起来！证据就在你们眼皮子底下！如果有半句谎言，以诸神的名义其实，天打雷劈！”
　　这些纸条一传十，十传百，即便黑武士知道后立刻下令收缴并且焚毁，但也于事无补。
　　这种纸条传遍了全军，有纸条的看纸条，没纸条的听别人讲，这种讲甚至添油加醋将事情放大了十倍，连原军团长已经变成怪物的版本都出现了。
　　一时间人心惶惶，整个集团军如同塞满了炸药的火药桶一般，就差有人点着引线了。
　　“所以你需要点着引线。”
　　小屋中，亚德这样对烈说道：“那些军官虽然学问高，见识广，但他们没有大头兵胆大妄为，他们最容易被规矩束缚了。所以你很难指望他们去做这个出头鸟。但你们可以逼着他们去出这个头。”
　　“我现在就去安排。”
　　烈马上想要动身，但被亚德制止了。
　　亚德安排着烈：“再过两天，让这些士兵和军官心中的弦再绷上两天，让他们一点就炸。我跟你说，不需要做别的，就动员着尽可能多的弟兄去闯那个精兵营，最好是闹出人命。听到了没有？”
　　“是，长官！”
　　看着烈远去的身影，亚德露出了阴险的笑容，说道：“我就不信你这回还能逃！夜曦，你主人我是不是深谋远虑？”
　　“您做搅屎棍的水准的确是一绝，我愿在搅屎棍的水平上称呼你为最强！”
　　夜曦心不在焉地回道，在桌子上保养着自己的武器，有匕首，有银针，有袖箭和袖剑，还有飞镖等等。
　　亚德搬个凳子坐到夜曦的对面把她还在摆弄武器的小手握到他的大手中，让夜曦只好暂停自己的工作，将目光放到亚德身上。
　　“干嘛？”
　　亚德说道：“我是搅屎棍，你不就成了搅屎棍的女仆了吗？就算不为我的名誉想想，夜曦你自己不能自轻呀。”
　　夜曦看着亚德把她的手像玩具一样的把玩也没太大反应，习惯真是可怕的事情，她已经不觉得这有什么不妥的了。
　　本来也是无所谓的事情，只要做的不太恶心就行了。
　　“呵呵，说的也是，一个被圣者认可的变态还有什么名誉呢，对了，我记得你好像还被那个智障女神任命为神仆了。我其实很想问问她，你到底是不是从奇拉猴点化的。”
　　亚德努努嘴说道：“不用问，以她的智商肯定会说是。”
　　亚德看着夜曦的小手，多么的白，多么的柔软，就像是棉花糖一样。
　　上一次在教堂他冒着生命危险咬了一口，香喷喷的。
　　亚德又有食欲了，抱着我就舔舔不放嘴里的心思，亚德慢慢靠近夜曦的小手。
　　然后，亚德的脸上印上了一个夜曦巴掌大小的印子，为了防止闹出的动静太大。
　　夜曦想了点办法让亚德不被扇出去，而是在原地转圈。
　　最后头冒金星地倒下，临近昏迷的那一刻，亚德心中只有一个念头，下次一定要快！
　　（欠5……人总是要往前走的，五更琉璃等我太久了）




第85章 204.老子不干了
　　傍晚，一个营帐里面，烈正与旁边的队友围着篝火沉默不语。
　　这种情况已经持续了2，3天了，大家都被里奇部队传过来的消息深深震撼，心里焦躁不安，但又不知道该如何发泄，只能深陷自闭之中。
　　烈偷偷打量了几名队友一眼，默默的计算着时间，准备和其他人一起行动。
　　时间差不多逃到了，烈扔了一根火柴到火堆中，他故意扔偏，让火星子嘭溅到另外一个内应身上。
　　那名内应见信号来了，猛地站了起来，一脸怒气地吼道：“你tm的没长眼吗？！火星子都飞到你爷爷身上了！”
　　“你tm的说谁呢！”
　　烈也满目狰狞地站起来，吼道：“有种你再说一遍！”
　　“我干你……（口吐芬芳）”
　　“你tm……（口吐芬芳）”
　　骂着骂着两人就扭打在了一起。
　　喧闹声和打架的动静很快就传了出去，两人从营帐里打到了外面，很是激烈。
　　本来就睡不着的士兵纷纷走了出来看这场闹剧，原本他们应该及时将两人拉开，但是多日的抑郁终于有个发泄的地方，他们甚至围成一圈呐喊助威。
　　烈和那名内应也是打出了血，但两人并没有失去冷静。
　　烈悄然给内应使了个脸色，内应微微点头。
　　然后烈撑着内应‘一个不注意’，将他抱起用力摔了出去，砸倒了一圈围观的士兵。
　　在士兵们还没反应过来的时候，内应也猛地窜起来，随手把身边一个士兵当做武器也给抛了出去。
　　士兵被当做炮弹，撞到烈的身上，然后带着烈撞倒了对面站着的围观士兵。
　　这一下子是掀翻了炸药包，脾气火爆的士兵哪能受得了这气。
　　混战瞬间升级，从开始的两人到十几个人，从十几个人蔓延到几百号人，趋势甚至还在往别的营区蔓延。
　　事情进行的比烈想象的要顺利，被来就已经如同沸水一般的士兵，只需要稍加挑逗就直接砸了锅。
　　烈和内应早早的就抽身离开了，他们躲在一处角落里看着这场闹剧，心里说不出的滋味。
　　他们也曾在这里服役多年，原本的边境军也是纪律严明，根本不会发生这种大规模的打架斗殴，只是所有人心里这口气憋的时间太久了。
　　“看样子火是点着了，是时候把火引到炸药包那里了。”
　　突然一个声音从两人背后传了过来。
　　烈警惕地回头，发现是穿着他们士兵服装的亚德和夜曦。
　　烈诧异道：“大人，您怎么来了？”
　　“好大一场戏，我不亲自参与就太亏了。”亚德笑道，看向这场声势浩大的群架说道：“另外一个演员什么时候上场？”
　　烈回道：“差不多要到了。”
　　这时军职最大的内应，一个百夫长站了出来，他带着手下将围殴的人团团围住，放出音爆魔法震慑所有人。
　　百夫人大步走出来，吼道：“打什么打！你们打个屁！都是并肩作战，同生共死的弟兄！你们内乱是个什么意思？！”
　　一名内应士兵站了出来：“报告！”
　　百夫人喊道：“说！”
　　“长官，我们太委屈了！兄弟们在这为了那个狗屁王上浴血奋战，结果呢？！他们tm根本不把我们当人！还要把我们当成怪物！”
　　“胡说！”百夫人勃然大怒，拿起刀抵在那个内应脖子上说道：“你再传这种谣言，老子就一刀劈了你！”
　　突然混入人群的亚德大喊一声：“要是劈他也把我劈了吧！反正活着连人都做不到！”
　　百夫人一愣朝声源看去，只见亚德朝他微微一笑，然后其他士兵好像是树虫一样，纷纷喊道：“把我也杀了吧！”
　　（异世界生物百科，树虫，一种在夏日常见的飞虫，喜欢趴在树林中，只要有一只树虫叫唤，其他树虫也会争相呼应。）
　　“长官！今日你要么杀了我，否则我必要去那个狗屁精兵营一探真相，哪怕明知是死！诸位兄弟见证！我们下辈子在做生死弟兄！”
　　说完，内应就气呼呼地往外走去。
　　百夫人也沉痛地叹气道：“唉！罢了，罢了，这些天让弟兄们收到如此委屈，我今日豁出性命也要为弟兄们主持公道！走！兄弟，我与你同生共死！”
　　一时间营地所有人呼喊着同生共死往精兵营闯了过去。
　　几百号人的人潮往外冲，一时间震动很多军官，他们带人阻拦，但得知他们的目的并且已经将生死抛之度外后，脾气大的直接带人加入进去，脾气小的在看到声势如此之大后也不敢阻拦，甚至手下的士兵也都违抗命令加入了进去。
　　上千人的队伍气势汹汹地朝精兵营走去。
　　这种状况自然早已汇报给了参谋长还有黑武士。
　　但出奇两人都没出面。
　　“参谋长，真的不组织？”
　　此刻参谋长正站在城墙上俯视着城中发生的一切，一名参谋问道：“这可是死罪？”
　　“死罪？”参谋长冷笑一声道：“同时定上千士兵的死罪？谁敢这么做？原军团长见了也只能安抚，再说本来就是那个黑武士做法不对，我也正好想看看，那个精兵营是否真如里奇殿下部队所说的那样。”
　　一旁几名参谋从参谋长那句‘里奇殿下’四个字听出了不同的意味，其中一人问道：“如果是真的……难道您打算……”
　　参谋长冰冷地说道：“不然等着被王都那边的人变成怪物吗？看看下面的士兵，如果事实真是如此，还有谁会忠于王都的那个昏君。不去忠于他，我们还有其他可选的吗？老子早就看那个昏君不爽了，嘿，让我看看那个黑武士怎么收场吧！”
　　几千人围堵精兵营，亚德混入其中仔细观察，却发现精兵营似乎并没有什么变化。
　　他眉头一皱，黑武士不容小觑，他不可能到现在还不明白事情状况，但是这个防守的人员还是和之前一样，他的亲信在营寨上防御着几千人的队伍。
　　螳臂当车莫过如此了亚德一时间捉摸不透黑武士想要做些什么，但事情进行到这一步，已经没有回头路了。
　　外面士兵不断呼喊着‘还我们公道’之类的话。
　　这时黑武士出现在营寨上面，俯视着喧闹的士兵：“无视军纪，公然啸营，闯入军事机密重地，每一项都可以判定死罪。你们是想死吗？！”
　　“去你tm的死罪！今天弟兄们没别的意思，让我们看看进了你精兵营的弟兄怎么样了！如果没事，老子马上去领死！”
　　说这话的是一名千夫长，他并不是内应，但此刻是不是内应已经不重要了，他们来这里只有一个目的，找寻真相。
　　黑武士只是冷冷地说道：“军事机密，无可奉告！”
　　“去你大爷的军事机密！”
　　千夫长直接就要去闯营，然后一只利箭射下，直接洞穿了他的心口。
　　千夫长狰狞着面孔，不敢相信地抬头指着黑武士，这只箭是他身边一名下属射出来的。
　　“兄弟们……真相……”
　　千夫长说完这句断断续续的话后就咽气了。
　　群情悲愤，这时黑武士还添油加醋，仿佛不知道形式一般地说道：“这就是下场！”
　　亚德看着周围炸开锅的士兵，眉头一皱，他低头在夜曦耳边轻声说道：“调查一下这个精兵营还有附近情况，我怀疑那个家伙留有后手。”
　　亚德就差把嘴巴贴在夜曦耳朵上了，搞得她耳朵发烫。
　　“明白了。”
　　夜曦回答一声后就赶紧离开亚德身边，她都不知道走的那么急是为了什么。
　　亚德见状隐晦地一笑，他靠的那么近……当然是故意的了！
　　当然有点遗憾，这里人少点，他直接就贴上起来，相信夜曦的反应会更加有趣。
　　见目的达到，亚德继续回头看这场大戏。
　　果然士兵们并没有因为千夫长的死亡而退缩，反而更加失去理智，将军规和黑武士不放在眼里了。
　　这时突然传来一道声音。
　　“都让开！”
　　原本拥堵的人群很快从后方分出一条小道，参谋长带着几名参谋和万夫长走了过来。
　　有人马上向参谋长汇报道：“参谋长，你可要为兄弟们做主呀，这个混蛋居然直接把王长官给杀了！”
　　参谋长点点头看向上面的黑武士冷冷地说道：“元帅不需要解释一下吗？”
　　黑武士冷笑道：“解释什么？他擅闯军事重地，我早就说过擅进者死！”
　　参谋长淡淡地说道：“的确，您下的军令是如此没错，但发生这样的事情，其原因在您。近日以来，因为某些人的不作为，军心浮动，军心不齐。还希望元帅给大伙一个交代。我们也好上下一心，共御外敌。”
　　黑武士依旧油盐不进地说道：“我没有什么可以好给你交代的，带人回去。”
　　“恕难从命。”参谋长冷眼看着黑武士说道：“今天你不开也要开，开也要开！”
　　说罢，士兵身后传来巨大的声响，黑武士看去， 居然是用来攻城的器械，显然参谋长是有备而来。
　　黑武士凝声说道：“你知道你在做什么吗？”
　　“自然知道，今日之后老子就不跟你们干了！”




第86章 205.伏击黑武士（加更）
　　黑武士这边的人在营寨上布好了防御，而地下参谋长指挥着人正在稳稳的将攻城设备运过来。
　　尽管用攻城的武器来对于一个临时搭建的营寨显得大材小用，但参谋长已经不在乎了，减少点自己兄弟的伤亡才是正事。
　　黑武士见状只是冷冷地看着，一点都不打算让步。
　　亚德饶有兴趣地看着这场大戏，就差带点零食过来了。
　　这时，一只手突然将他拉了出来。
　　亚德还没反应过来被一路拖到了一个阴暗的角落，不过他倒是一点都不慌，仅凭那股熟悉的清香他就知道了这是谁了。
　　“怎么了，夜曦？发现了……唔。”
　　亚德直到停了下来才有空询问夜曦。
　　还没说两句，亚德就被夜曦给捂住了自己的嘴。
　　“嘘，看前面。”
　　亚德顺着夜曦指的方向看去，发现是几个正在守着城门的士兵，他们正在往城外运送着什么。
　　“他们往城外运的是什么？”
　　“正在变异中的士兵，我围着那个精兵营四处转了一全，然后用气感知到的。他们蹭着外面士兵的注意力都被精兵营那边吸引住了目光，偷偷从一个屋子里面往外运人。”
　　“原来如此，明修栈道，暗度陈仓。”亚德明白黑武士在干什么了，看来黑武士意识到自己的情况不妙，提前要把这些变异还未完成的家伙转移出去。
　　黑武士之所以还在那边跟参谋长等人扯皮，就是为了拖延时间。
　　“跟着他们，相信一会黑武士也会过来。”
　　“嗯。”
　　……
　　营寨这边，参谋长向黑武士发起最后的通碟，说道：“把人交出来，军团长。否则我们真的就要不客气了。”
　　黑武士毫不妥协地说道：“事已至此，何必多说？再说一下本元帅的军令，但凡敢闯营者，一律死罪！即便王上也不会宽恕你们。”
　　说完，黑武士转身从营地上面离开。
　　“好，嘴够硬。真以为老子是拿这些家伙吓唬你的？”参谋长气极反笑的：“老子敢走到这一步就没想着能对那个昏君有个交代。希望一会死到临头你还能这么淡定！把这个营地给我拆了！”
　　营地里面，黑武士安排留守的邪教死士继续拖延时间，而他自己则是通过早已准备好的地道离开。
　　营地没有黑武士的存在，在拥有攻城武器的边境军面前如同纸糊的一样，第一轮进攻邪教死士就已经死伤了大半，营寨的门都被炸开。
　　只是边境集团军闯进营寨的时候被邪教死士的自爆攻击给砸死了一些人。
　　之后边境集团军的士兵在参谋长的带领下大步进入了营寨，发现了一些被黑武士扔在营寨里的未完成变异的士兵。
　　参谋长看到自家兄弟也变成了当初那些运粮兵的样子，脸色铁青，怎么还不明白里奇部队说的事实呢。
　　“畜牲！”
　　参谋长想去触摸那几个人，结果被一旁的护卫扑倒在地。
　　“长官小心！”
　　参谋长还没反应过来怎么回事，就感觉一股温热的粘稠液体洒到了他的脸上，抬头一看，发现一只食 人 兽在这间漆黑的屋子里正用猩红的眼睛盯着他们。
　　那只食 人 兽的利爪上还挂着滴血的肉块，参谋长这才发现身边几个护卫的士兵居然被这只怪物给偷袭死了。
　　他们是第一次见到实际的食 人 兽，这只食 人 兽是黑武士带来的运粮兵变异而成的。
　　参谋长连忙爬起来，这时食 人 兽 又袭击过来。
　　几名实力高强的军官连忙上前拉住这波攻击，将食 人 兽挡开，打到那名还未完成变身的士兵身边。
　　诡异的是那只食 人 兽似乎把这名士兵给当做同类，根本没有要伤害他的意思。
　　参谋长见到这诡异的一幕，咬牙切齿，让他更加愤怒的还在后面。
　　他的后面也传来了惨叫声，活着进来的运粮兵不止一个，变异而成的食 人 兽自然也不止一只，然后黑武士全都给边境军留下了。
　　“混账！”
　　边境军第一次对付这种怪物，甚至士兵惊恐之下连战阵都不会列了。
　　当初第二集团军遇到这些食 人 兽布下战阵，在夜曦的帮助下还只能一换一。
　　食 人 兽闯入边境军中一时间如同虎入羊群，开始了肆意地杀戮
　　……
　　在边境军这边被几十只食 人 兽搅了个天翻地覆的时候，黑武士这边也已经偷偷溜出了城。
　　他朝约定的地点跑去，在那里邪教的士兵正带着未变异的士兵和还没吃完的有毒粮草，在那里等着他。
　　黑武士松了一口气，这里总算是没有出现意外。
　　他走了过去，没有任何废话，安排道：“出发，去安排好的那个村落。”
　　“是。”
　　邪教徒收到命令，一个个翻身上了龙车，正准备驾驭龙车前进。
　　突然，黑暗的树林之中传来几声破空的箭啸声。
　　驾驭龙车的邪教死士还没反应过来瞬间被利箭穿心而死。
　　黑武士这边虽然没有利箭袭击，但他遇到的更加麻烦 。
　　夜曦亲自盯梢暗杀，在他转身的那一刻悄无声息的动手。
　　当黑武士感受到自己被气息锁定的时候已经完了，夜曦已经来到了他的身边，跟着夜曦过来的还有两只淬了毒药的银针，全部攻击都是朝着黑武士盔甲保护不到的关节点打去。
　　而夜曦自己手握着匕首，将气凝成一点，直指黑武士的脖子。
　　血液挥散在空中，同时一只断手掉落在了地上，而黑武士勉强拉开了身位。
　　黑武士极限操作下才用自己的一只手换来了自己的一条命。
　　但随知背后一股巨大的危机感传了过来，只不过这次攻击暴露比起夜曦的攻击的还算早，黑武士用自己的左手挥剑勉强弹开，但是自己的头盔却被这股力量刮到，半边的头盔化作了粉碎，露出了他半边的真容。
　　“伊凡，果然是你。”
　　浑身被噬龙帝的气包裹着的亚德站在伊凡的退路上冷冷地说道，刚才的攻击就是他发出的。
　　伊凡见暴露了出来，也直接将还剩一般的头盔扔掉：“啊，是我。没想到这你们都找到了。我还特意在远处观察了这里，发现我的人都没有任何事才敢露面。”
　　“就因为怕你怀疑，所以我和夜曦才一直没有动手。”
　　亚德和夜曦一路跟随着邪教徒来到这个地点，本来依照夜曦的实力可以轻松的清理掉这些人，但是亚德知道黑武士性格谨慎，而且实力也在宗师水平，于是便没有轻举妄动。
　　而是根据这些邪教徒待的位置，让夜曦布置了机关陷阱，能定点瞄准。
　　时机一到，亚德和夜曦只需要启动机关就能把这些邪教徒杀死，全程都在夜曦的祝福‘存在剥夺’的作用下，没有被察觉半点动静。
　　“原来如此。”伊凡挠挠头说道：“是我大意了，没想到你居然这么胆大，直接亲自入侵果刚城。”
　　“没什么不敢的，当初我一无所有不也直接去了金明寨和男爵府吗？”
　　“正因为一无所有你才必须做那些事，因为要达成目的你没有其他的选择。但现在你可不是一无所有了，里奇的老师，大圣堂的红人。你有更多的选择，偏偏还要选那个最危险的。”
　　亚德淡淡地道：“不这么做我要怎么捉到你，伊凡？想想看那个时候你就很可疑，那么大一个肥虫，直接一剑给扫没了。还有那个虎头也是你救的吧，在布兹公爵那里，他可是给我填了不少的麻烦呢。
　　伊凡恢复那个放荡的青年，毫无诚意地笑着道歉：“抱歉，抱歉。那个时候实验品让你给了大圣堂我们就暴露的太早了，至于那个鬼族，我是看他挺有意思就把实验的药剂给他灌了下去，没想到泰拉他们居然挺中意的。里奇在我不在的时候，多谢你照顾他了，你帮他过渡了最艰难的时期，真心的谢谢。”
　　伊凡不说这个还好，一说这个亚德就来气，他暗藏着怒气的：“你当初匆忙将里奇托福给我的，甚至把自己的班底关系脉络都告诉我。我本来还以为你有什么需要离开里奇身边解决的急事，但没想到你玩的这么大，直接加入了邪教，站到了里奇的对立面！祸害蛮族数万生灵，眼睁睁看着自己的班底和父亲被布兰登等人杀的杀，囚禁的囚禁无动于衷，最后你还打算祸害汉洛自己的部队。你在想什么？！你打算把这些还没有变异的士兵运到哪？”
　　伊凡面对亚德的质问倒显得很轻松，说道：“如果你不来阻止我，我就打算让这些家伙完成变异，然后放他们去四处祸害，牵制住里奇的军队，让他们没办法太快地到达王都。”
　　“四处祸害？！祸害那些无辜的百姓吗？”
　　伊凡直接肯定地点了点头道：“自然是他们，不然给第二，第四集团军送菜吗？”
　　亚德怒目圆睁道：“你疯了吗？你还知道自己在做些什么吗？！你让老国王和里奇怎么想？！”
　　“里奇不会知道，你也不会告诉他。至于老国王。”伊凡露出残忍地微笑：“他心里越是痛苦，我就越是高兴。亚德呀，我早就疯了。”
　　（欠5……也为五更琉璃老婆留一天）




第87章 206.和伊凡的战斗
　　亚德因为伊凡的话而哑然，看着伊凡略为扭曲的面孔，他知道老国王和伊凡之间有他不知道的矛盾。
　　“有必要做到这一步吗？”
　　“有，因为我要报复的是这个国家最高的统治者，死对他来说已经不算是最大的痛苦了。”伊凡淡淡地说道：“活着看着自己一生的心血毁之一旦才是对他最大的惩罚。要怪就怪他爱上了我的母亲，然后为了这个国家又抛弃了她。”
　　“这样呀，看样子说什么也没用了。”
　　亚德看着伊凡那冷漠地眼神，心知伊凡心意已决了，他的确没有评判这件事的资格，未曾经历便绝不会明白其中的痛苦，说能理解是对当事者最大的侮辱。
　　前世的时候，如果他有伊凡的地位和实力，说不定他做的比伊凡更过分。
　　“不过，里奇不知道这份恨吧？”
　　亚德从里奇的眼中从来没有看到过他对老国王的憎恨，反而充满了敬爱。
　　伊凡摇头说道：“我自己已经陷入恨的沼泽中爬不出来了，又岂能让里奇也背负着同样的命运呢。”
　　“呼，那就好。”亚德松了口气说道：“看样子你还没有完全疯掉。不过你应该明白这个国家很快就是里奇的了。即便如此你也要毁掉这个国家吗？”
　　“这个国家没有这么脆弱，我要只是让它遭受点苦难罢了。”伊凡无所谓地说道：“就算毁掉又能怎么样？现在这个国家的边防无人敢动，北方蛮族连维系族群的生存都快做不到了，东境那边被月耀给限制死死的。汉洛最具战斗力的军队都在里奇手中，只要里奇想要他可以把这个快被打散的国家捏造成他想要的样子。而不是之前一堆的老顽固和权臣使绊子。”
　　“这只是你的想法，不是里奇的！”
　　“我不是里奇，这是我的想法！”伊凡怒道：“我爱我的弟弟，但我和他不是一个人！我前半生都是为他活的，我该为自己活哪怕一次了。”
　　一时间气氛陷入了沉寂，亚德原以为伊凡是发疯了，他是失去理智了。现在亚德才明白，伊凡没有疯，他比谁都清晰，明白所有的一切，所有的道理，但他还是要这么做，因为他想要冲破一个牢笼，重新找回那个自己。
　　亚德深吸了一口气说道：“那你们邪教呢？你们想做些什么？”
　　伊凡拒绝告诉亚德这个答案：“无可奉告。”
　　“呵呵，还真是忠心耿耿呀。”亚德冷眼看着伊凡问道：“既然如此，还给我这些东西干什么？！”
　　说着，亚德从身后的背包中把两把花伞扔了过去。
　　伊凡看着滚到自己脚边的花伞，可惜地说道：“你就这么糟蹋呀，这两把伞可是相当贵的。”
　　亚德撇撇嘴说道：“被某个人乱涂鸦，不值钱了。”
　　伊凡把花伞拿起来，拍了拍尘土说道：“我可是从小就学习绘画，到现在也算是精通了，怎么到你嘴里就乱涂鸦了。”
　　“少说废话，我喜欢说但我不喜欢别人对我说。”亚德问道：“既然对邪教这么上心干嘛还让我去阻止他们？一直瞒着我不好吗？”
　　“可能是我对这个国家偿还最后的人情吧。”伊凡感觉已经和汉洛彻底划清了界限，说道：“如果你成功阻止了，那么一些惨剧就可以避免，如果没有，证明汉洛没有这个命，就这么简单。我已经算是一路放水了，即便知道你小子就在我的运粮队伍里面我都没有把你揪出来。”
　　亚德心中一颤，沉声问道：“你是怎么知道的？其他邪教徒知不知道？”
　　“放心，他们不知道，我没告诉他们。”伊凡说道：“那个特仑苏本来是我安插到贵族派的一枚棋子，后来我出事之后他似乎就真的投靠了贵族派。我对他的能力很了解，那人虽然有小才却没有远识，可堪小用却不足以托付众人。他从里奇那边回来后就表现一直突出，完全弥补了之前的缺陷，我当时就很好奇，然后稍微调查了一下。然后就发现他府上下人一些可疑的踪迹，你在那个紧张时期去教堂太频繁了。所以我就把绘制有我们行动线索的花伞扔到了那，试探一下你，最后你果然上钩了。之后特仑苏在人手布置中突然**去一个人，然后那个人还是那个频繁去教堂的仆人，那时我就明白了。”
　　“这样呀。”亚德放心下来，他的右臂浮现出龙爪，然后说道：“就聊到这吧，我不会劝你放下仇恨，那不会有任何作用。但我也绝不认可你的作为，所以我要阻止你，伊凡。我看不惯你的作为，所以从现在开始我们两个便是敌人。别指望我能在接下来的战斗中留你一命。”
　　“早该如此。”伊凡左手抬起剑说道：“来吧，试试你能不能阻止我！”
　　伊凡话音刚落，背后便窜出来一只利箭，不用想也知道是夜曦所为。
　　伊凡转身挥剑将它挡开，而亚德也冲了上来高举龙爪想要挥下。
　　伊凡起身抽脚踢中亚德的腹部，将他一脚踢飞。
　　但分心的代价就是背部被夜曦给划了一刀，而且伤口涂抹的有毒。
　　伊凡刚用气将毒血排出，亚德这边又一次冲了上来。
　　伊凡眉头一皱，手中的长剑在一瞬间聚集了大量的气，并将他们一口气全部给释放出去，大量的剑气直接刮飞了亚德。
　　而夜曦也没有好的角度进行偷袭，但她一直牢牢地锁定着伊凡。
　　要摆脱夜曦的锁定，要么觉的境界上比夜曦高，要么就用大量的气冲破夜曦的锁定。
　　伊凡选择了后者，又是一瞬间调用了大量的气冲破夜曦的锁定。
　　但当他要撑着这股剑气偷偷溜走的时候，迎接他的是夜曦布置的天罗地网。
　　细长的钢丝在黑夜的遮掩下完全隐去了身形，要不是伊凡的直觉异于常人，贸然冲过去，估计要被这些无形的钢丝给切成肉块。
　　伊凡停顿了下来，但是夜曦和亚德可没有停顿下来，两人突破了剑气后第一时间找到了伊凡。
　　“你的集气是不是太快了点？”
　　亚德有心灵宝珠的力量倒是没有受到太大伤害，只是看起来有些狼狈，他对伊凡能如此快速的调动气感到很是好奇。
　　“我的祝福‘集气加速’，可以控制我体内气的流动速度。很方便的能力，如果右手还在，我可能做的更好一些。”
　　伊凡被逼的没有退路，但却也没有丝毫的慌乱，反而很热心的跟亚德解释，他看着浑身散发着白色气流的亚德笑道：“不过还是比不上心灵宝珠的力量呀。”
　　此刻夜曦又遁入了黑暗，隐蔽了自己的身影。
　　自从亚德有了自保能力后，夜曦越发的可以发挥自己的优势了，这让夜曦变得更加棘手，至少伊凡面对占尽地利人和的夜曦，毫无解决的办法，他都断手了。
　　亚德冷冷地说道：“要束手就擒吗？我可以配合你跟里奇说你去做卧底了，然后断了只手逃了回来。虽然有点丢人，但至少保住一条命。”
　　伊凡惊讶地说道：“呵，我做了这么多让你不爽的事情，你居然还允许我活？我可是知道你一向小肚鸡肠。”
　　亚德还嘴道：“没办法，你活着比死了有用，你掌握太多我迫不及待想知道的情报了。我这个小肚鸡肠的小人也必须要忍着涨腹的痛苦看能不能把你这个死弟控给拉拢回来。”
　　伊凡恍然大悟道：“原来是我还有着这么巨大的利用价值呀，不过就让我做一会忠心耿耿的死士好了，至少比某些卑鄙小人死的光荣。”
　　亚德鄙视道：“锤子的光荣，你死了之后我就把你烧成你祖宗都认不出来的灰，然后和石灰一起砌成椅子，天天放到我屁股下面吃 屁。那么你的答案？”
　　伊凡笑的很灿烂，说道：“让我回到以前那种憋屈的日子，你不如杀了我。那些家伙我还没报复完呢，人这一辈难得有机会过得这么爽快，我可不想放弃。”
　　“所以你选择去死，对吗？”亚德叹口气说道：“那就去死吧，伊凡。虽然我们曾经这么不对付，你还想ntr我，但我其实真的没有这么小心眼，还是很看好我们的关系的。再见，蠢货。动手吧，夜曦。”
　　“我看你就是在向我发泄你心中的不爽，不过我还不想被你个死基佬做屁股下来。”
　　伊凡能够感受到，从亚德那一句话后，死亡的感觉充斥着他的神经，但他还是很轻佻地跟亚德说道：“如果活下来，有机会我也会这么把你收拾一顿的。”
　　说罢，伊凡的背后浮出夜曦的身影，银色的匕首即将触及伊凡的心脏，这时伊凡突然炸成一团血雾。
　　好在夜曦开启了气盾的防护，没有被伤到。
　　亚德诧异地看着这一幕，问道：“这是自杀了？”
　　夜曦摇摇头说道：“这一幕我曾经见过，当初在夫人的宅邸那边，有个邪教的干部也用过同样的招式，托马斯团长告诉我这是邪教的秘术，可以远遁到千里之外的任何一处地方，只不过成功率不高。失败了人就没了。”
　　亚德问道：“那他是失败了还是成功了？”
　　“不知道。”夜曦回答道：“从这里是看不出来的。”
　　亚德叹口气说道：“祸害遗千年，像他这种祸害人的东西估计还活着。真是麻烦，准备的这么充分还是被他给跑了。”
　　夜曦狐疑道：“是吗？但我怎么看你一点都不可惜的样子？你早点让我动手他早就没了，跟他啰啰嗦嗦的干什么，你从奇拉猴变成布基鸟了？我寻思着这也没有往高级物种进化呀？”
　　“还不是那家伙掌握了那么多的情报。”亚德没好气地说道：“进入虚度空间的方法，邪教的目的，老国王的所在等等。真被你一刀给宰了我问谁去？”
　　“问题是你不也没有问出来吗？”
　　亚德郁闷地说道：“我怎么知道那家伙固执到这种地步呀，搞得好像被邪教给洗脑了一样。算了，不管怎么说，这次的事情总算是阻止了，想必边境军明天就会投降了吧。”
　　夜曦指了指被龙车拉着的未完成变异的士兵说道：“那些人偶怎么办？”
　　亚德眼神复杂地走到龙车旁边，看着这一队麻木的士兵，叹气道：“把他们拉倒里奇的营地，我看看还有没有办法将他们救回来，走吧，免得在这里夜长梦多了。”




第88章 207.归降的边境军（加更）
　　在亚德和夜曦带着龙车回去的时候，千里之外一团血雾出现化成了伊凡的样子
　　他扑倒在地上，挣扎了几下都没有能站起来，只好躺在地上苦笑。
　　“这次真是遭了大罪了。”
　　“你还真是够狼藉的。”
　　这时一个人影出现，伊凡费力地扭头看去，松了口气说道：“是希克斯主教呀，吓了我一跳。你在这干什么呢？”
　　“我在这附近做一些事情，察觉到有人施展了本教的血遁，就过来了。计划失败了？”
　　伊凡摆摆手说道：“失败了，被人给算计了。人粮两空，还烙的一身的伤。”
　　希克斯看着伊凡挥动的断臂，上面的血虽然已经止住，但是伤口却十分的丑陋，不过切口十分的平滑。
　　希克斯从上面残留的气中感受到熟悉的气息。
　　“原来如此，是那个女人制造的伤口。”
　　“是啊，我都忘记了，希克斯主教已经跟她交手两次，互有胜负。”
　　希克斯并没有接着伊凡的话讲下去，而是平静地说道：“走吧，你的断肢可以借助虚度空间的技术再生出来，我们是时候回去了。”
　　希克斯走到伊凡旁边将他提起来，伊凡苦笑道：“不知道泰拉主教会怎么责怪我。”
　　希克斯带着伊凡飞驰，对伊凡说道：“如果你用点心不至于如此。”
　　“教宗可没有让他做到这一步，是他非要配合哈利要一步到位。”
　　希克斯冷冷地说道：“之前的失利让泰拉有些急躁罢了，哈利那帮前教团遗产的继承者的确掌握了一些门道，让他产生不该有的希望。”
　　克拉斯教团虽然只有一个教宗，但是整个教团的组成却分为两个部分。
　　一个是现在教宗手下的班底，散落在世界各地，需要完成任务时临时召集。
　　一个就是哈利这些继承了原教团遗产的自诩正统的班底，他们主要的势力集中在汉洛，从平民到高官贵人都有他们的人，这次的计划主要也是由他们完成的。
　　这两个班底的人因为一个神定的教宗聚集在了一起，但是彼此之间都有着很深的隔阂。
　　一个认为是半路出家的野路子，一个认为是自掘坟墓的老古董，反正都相互看不上眼。
　　伊凡嗅到了不寻常的味道，说道：“希克斯主教这次过来不是巧合吧，一向沉默寡言的希克斯主教居然对我说出这么多话，可是很让人吃惊的事情。”
　　“泰拉已经有些执迷了，教宗之所以继续让他作为负责人一来是因为他熟悉汉洛的情况，二来也是为了麻痹哈利，让他继续能与我们通力合作。但教宗本来的目标你是知道的吧？”
　　“嗯，知道。”伊凡大概明白希克斯的意思了，问道：“但泰拉主教才是总负责人，他要这么做我有什么办法。”
　　希克斯冷笑道：“你现在的做法就很配合他吗？”
　　伊凡不可置否的耸耸肩，他配合个鬼，明明大老板都要求放水了，结果底下小领导自作主张，伊凡能配合就怪了。
　　希克斯淡淡地说下：“为了教团大计，一切都是可以牺牲的。”
　　伊凡心中一惊，说道：“您是说在关键时候可以抛弃泰拉主教，来保证教宗的目标达成？”
　　希克斯冷血地说道：“没错，如果泰拉和哈利联手下可以成功也就罢了，如果不成我们必须保证圣物达到教宗的期望，并且安全撤离。”
　　“我记得泰拉主教和您的关系不错……”
　　希克斯毫不犹豫地说道：“为了我教的大愿，这点感情不值一提。”
　　伊凡点头道：“原来如此，我明白了，希克斯主教。当时候我定会配合主教保证圣物安全。”
　　见伊凡同意了自己的话，希克斯微微点头，然后重新变回了那个沉默寡言的主教。
　　希克斯带着伊凡疾驰一段路后，与等候的邪教徒汇合，两人一起乘坐龙车，往王都赶去。
　　……
　　第二天，果刚城的边防军投降了。
　　当里奇带军进城后发现城内十分的狼藉，似乎经历了很惨烈的战斗。
　　里奇不解地看向投降后垂头丧气的参谋长，问道：“参谋长阁下，这是？”
　　参谋长悲愤道：“那个王都派来的畜牲，他逃走前将几十只可怕的怪物留下，边境军的弟兄们第一次遇到这种怪物，方寸大乱间死伤无数，将近千人死在这场混乱中。我们杀死了这些怪物后保留了它们的尸体，请里奇殿下过目，看是不是北境遇到的怪物。”
　　一个推车被运上来，推车上堆满了怪物的尸体，散发着阵阵恶臭，要不是参谋长经过昨晚的事情已经有些方寸大乱，他断然不会那这个东西抬给刚刚献降的长官。
　　里奇闻着这股恶臭，只是皱了一下眉头，叹了口气，带着沉重的语气说道：“的确是那些食 人 兽还请参谋长节哀，我等在北境清理这些怪物时也付出了不少的代价。你们匆忙之间应战已经很不容易了”
　　参谋长低头哀声说道：“唉，最让我们难受的还是那群被那个畜牲投毒的兄弟，他们到现在下落不明。不知道他们最后会不会也变成这种人不人鬼不鬼的东西，现在这帮弟兄光想想就感觉难受。”
　　听到这里奇露出了笑容，对参谋长说道：“参谋长，你看看这些是谁。”
　　里奇挥挥手，进城的士兵列队站到两边，然后一对士兵抬着几百个担架走了过来。
　　参谋长看去简直不可思议，那上面躺着的正是失踪的几百名士兵，他们正在虚弱地向他们的同事打着招呼。
　　“这，这是……”
　　里奇笑着解释道：“黑武士将他们提前转移了出去，正好被我的人遇到，于是便将他们救下，后来经过我老师的治疗，总算是摆脱了毒素的侵蚀。只不过因为中毒时间有点长，所以身体驱完毒后十分虚弱，需要休养很长时间。”
　　“活着就好，活着就好。”
　　参谋长握住里奇的手激动地说不上来话。
　　“殿下，谢谢您！太感谢您了！”
　　“同为汉洛同胞，这是理所当然的事情。更何况我是汉洛王室，你们作为边境防军于国有功，我本来就该对你们负责任。但请原谅里奇之前年幼无能，导致局势发展到了这一步。”
　　听着里奇诚恳的自罪，参谋长一时间控制不住情绪，热泪盈眶，当时就单膝跪下，低头说道：“之前我等有眼无珠，错听伪王的谗言，居然与里奇殿下为敌，我等才是罪该万死。没想到里奇殿下您不计前嫌，如此宽厚待我们兄弟，从此我这条命就是您的了！”
　　“我的也是！”
　　“我的也是！”×n
　　一时间边境集团军争相应和，跟着参谋长单膝跪地。
　　担架上躺着的士兵也被这股情绪感染，想要挣脱着下来跟着一起向里奇表达他们的感激之情。
　　“请起，快请起，以后就是自己人了。”里奇将参谋长浮起来后对其他的士兵喊道：“边境军的兄弟们，大家起来吧！从今往后，大家就是同伴，战友了！让我们一起还汉洛一个朗朗乾坤！”
　　“还汉洛朗朗乾坤！”
　　“还汉洛朗朗乾坤！”
　　“还汉洛朗朗乾坤！”×n
　　……
　　边境军一扫之前的颓废和不堪，重新找到了努力地方向和效忠的对象。
　　参谋长长出一口气，稳定了一下情绪后小心翼翼地说道：“殿下，我这边还有几位弟兄还被那毒所困，不知可否劳烦殿下的老师医治一下？”
　　里奇当即就答应下来：“这个自然可以。”
　　参谋长高兴的说道：“多谢殿下，多谢殿下。”
　　……
　　而此刻在营地中休息的亚德还不知道里奇又给他安排了活。
　　昨天整整一晚上时间他都在想办法将那些中毒的士兵救回来。
　　对心灵宝珠的使用熟练度加深，在加上之前在克尔身上的实验，亚德发现自己已经能救下这些被影响较深的士兵了，但是需要花费相当多的精力。
　　为了帮助里奇赢得人心他也是拼了，此刻他头晕目眩，不知道的还以为他才是里奇的亲哥，拼到这种地步。
　　关于伊凡的事情，亚德终究还是没有告诉里奇。
　　毕竟一直敬爱的对象变成那种样子，对现在里奇着实是一种沉重的打击。
　　“夜曦。”
　　“干嘛？”
　　“我睡不着。”
　　“要帮忙吗？”
　　“需要！”
　　“我这就过来。”
　　夜曦来到亚德身边，直接竖起了手刀。
　　亚德见状连忙喊道：“等等，我不要物理睡眠！”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“那你是什么意思？”
　　“我来告诉你，你坐到这。”
　　亚德拍了拍他的床头。
　　夜曦不解地看了亚德一眼，问道：“你要干什么？”
　　亚德不畏生死地说道：“区区一介女仆，哪来那么多问题，乖乖听你主人的话。”
　　“区区一个变态主人。”
　　夜曦用看待草履虫的眼光俯视了亚德一眼，然后坐到了亚德指定的地方。
　　“先跟你提前说好，别想着搞小动作，否则就被你打到瘫痪。”
　　“明白，明白。”
　　亚德挣扎着勉强挪动身体，然后将头一下放在了夜曦柔软的大腿上，还感慨了一声：“真舒服。”
　　“你！”
　　“这可不过分，我只是想好好睡一觉，就让我享受一会膝枕就好，就一会……”
　　亚德话都还没说完，就嗅着夜曦身上的清香陷入了沉睡。
　　“你这个傻瓜。”
　　夜曦的语气突然轻柔下来，将手放在亚德的脑袋上轻轻地揉动，帮他放松大脑。
　　“祝你有个好梦。”
　　（欠4……好了，我单推四糸乃）




第89章 208.劝说布兰登
　　“计划失败，未能将边境集团军怪物化，边境军全军投降，里奇部队已经往王都进发，预计1周之后到达王都。”
　　哈利在一间密室中读着伊凡传过来的情报，脸色越发的阴沉，读完之后将写着情报的纸条重重地拍在桌子上。
　　距离边境军投降已经过去两天，这两天里面他一直封锁着消息，特别是不让那个布兰登知道，然后赶紧着急自己人进行讨论，里奇的部队估计再有一周就要到了。
　　密室之中还有着其他的邪教信徒，他们都是哈利招进克拉斯邪教之中的，有王国的贵族，官员，平民等等，各种身份都有，是哈利家族这么多年的心血。
　　邪教甲冷冷地说道：“真是没用，就这还被那个教宗引为亲信，难过这么多年克拉斯教团都没长进。”
　　邪教乙说道：“不指望他完全将边境集团军控制住，至少拖延一些时间，结果连这点都做不到的，真是个废物。就这眼力居然还做上了教宗。”
　　“闭嘴。”哈利皱眉说道：“怎么说那也是接受我神洗礼，得到认可的教宗，我等没有资格对他不敬。”
　　“是，是。是我有失体统。”教徒甲惶恐地回道，然后又有些不服地说道：“我只是觉得从教团被大圣堂围剿之后，哈利大公您的家族为教团呕心沥血，暗中拯救了那么多被大圣堂等组织追捕的同胞，并数百年间一直为我教的大业积累力量。结果教团的接班人却不是您，我等为之惋惜。”
　　“好了，不要再多说了。我神做出如此的安排必然有他的深意，不是我等可以揣摩。”
　　哈利大公阻止了那人继续说下去，淡淡地说道：“不过我神也是公正的，他会给他最忠实的信徒最高的认可，现在只是我们没有做到罢了。我们只需要打开虚空之门，必然可以得到我神的肯定，到时候想要的自然就有了。”
　　其他信徒齐声说道：“警记教诲。”
　　“不过大公，计划失败我们该怎么办？那个老东西现在死活不肯开口，说出打开虚空之门的咒语。”
　　哈利脸色难看的沉思起来，他本来想让伊凡拖延一些时间，他好磨干老国王的精力，让他交代出来虚空之门完全打开的咒语，但现在看来没办法了。
　　上酷刑？
　　这个念头一出来就被哈利否决，一般的酷刑对老国王没有用，太过分的依照老国王现在的精气神估计控制不好就直接死掉了。
　　现在可能的办法就是看能不能利用布兰登打开老国王的心里防线了，虽然嘴上说着对这个不成器的儿子很不满意，但毕竟血浓于水，说不定现在已经失去王位的老国王会更加看重亲情一点。
　　想到这哈利说道：“我去找布兰登那个傻子，看能不能让他说动老国王。”
　　……
　　王宫之内，布兰登正在处理着王国公务。
　　自从上次被哈利激励后，他也开始要求自己处理一些事务，好像这样子就不会显得他很无能。
　　哈利见布兰登这么热情，也不好意思明着说你安心当个傀儡就好了，于是便将一些特别麻烦的琐事扔给了布兰登 。
　　布兰登被这些琐碎的事务逐渐消磨了自己的耐性，而且他处理的事务别人看了还要进行二次修改，这让他很是泄气，渐渐也就没有了之前的热情。
　　“王上，哈利大公求见。”
　　外面的侍者突然传来了通报。
　　“让他进来。”
　　布兰登正好不想再做这些无聊的工作了，于是赶忙让哈利进来，陪他聊会天。
　　哈利进来后先是对布兰登行了臣子之礼然后脸带悲痛之意地说道：“王上，臣刚刚得到消息，我们的计划失败了。”
　　布兰登心里咯噔一声，还抱有着小小期望地问道：“什么计划失败了？”
　　“我们将边境军变成实力强大的魔物的计划失败了。而且边境军不体恤王上的苦衷，已经全军向里奇投降。如今里奇部队已经直指王都而来，中途我等已经没有什么可以抗衡的部队了，预计一周之后就会抵达王都。”
　　得到哈利的确认后，布兰登感觉一阵天昏地暗，捂着头问道：“什么时候的消息，我怎么不知道？”
　　“我也是刚刚知道的，马上就将消息封锁了起来，免得朝堂骚乱。这不，我立刻来禀明王上了。”
　　布兰登仿佛全身的力气被抽干一样，躺靠在椅子上，苦笑道：“哈利大公，我们该有希望吗？是不是已经没有任何办法了？”
　　哈利大公闭眼佯装沉思，良久之后才开口道：“也许还有最后一种方法。”
　　“还有？！”布兰登瞪大眼睛，这都还有救？这都快大军骑脸了了呀？！
　　他看向哈利的眼神顿时满满的敬佩，如果布兰登看过亚德前前世的那只蓝色的狸猫，估计都以为哈利是它变的。
　　哈利沉声说道：“没错，还有一种办法，不过这次就需要看王上您的本事了。”
　　布兰登连忙问道：“怎么说？”
　　“王上应该知道，克拉斯教团一直供奉着一位至高的神袛，在克拉斯教团担任汉洛国教时，这位伟大的神一直庇护着汉洛，我等信徒也为汉洛的发展毫无保留地贡献着力量……”
　　布兰登本来就心里烦躁，哪还听得了哈利这些废话。
　　在李维被囚禁后，哈利为了方便行动，向布兰登坦白了自己是克拉斯教团干部的事情，反正以布兰登的智商也想不到太深的地方。
　　布兰登贸然打断哈利的话：“我知道克拉斯教团为我汉洛做过汗马功劳，这些事我一直牢记在心中，也向大公承诺待里奇被解决就任命克拉斯教团为国教了。所以哈利大公你还是快点说解决办法吧。”
　　“人老了，人老了，就爱回忆往昔，还望王上原谅。”哈利被无礼地打断也不恼怒，而是继续和蔼地说道：“我神为了感谢汉洛给我教一出容身之所，因为特命我们围绕着汉洛王宫打造了一处虚度空间，类似于异世界的空间，供王室避难和关押重要人物。”
　　布兰登好奇地问道：“虚度空间？我怎么没听说过？”
　　“这个只有我教的重要成员和国王才有资格知道这个秘密，王上还没有从老国王那里获得传承，所以还不知晓。请王上将手递给我。”
　　哈利向布兰登伸出左手，布兰登也不疑，直接将手递了过去。
　　哈利念出咒语，一阵空间扭曲后，哈利带着布兰登来到了虚度空间的一个平台上。
　　布兰登看着这广袤的虚度空间，瞪大了眼睛，他从来都不知道自己从小一直生活的王宫居然还隐藏着如此大的空间。
　　他不敢相信地问道：“这，这是克拉斯教团所为？”
　　哈利微笑着点头说道：“没错，我神赐予了当时教团技术和知识，才能完成如此的奇迹。”
　　布兰登咽了咽唾沫说道：“真是厉害，难道克拉斯教团在各地都可以打造这些空间？哈利大公的解决办法不会就是这个吧？”
　　“很抱歉，王上。如今的克拉斯教团做不到了。”哈利遗憾地摇了摇头说道：“这些技术当初为了防止被卑鄙的大圣堂得到，全都焚毁了。”
　　“哈利大公的解决办法不是这个？”
　　“没错，我神不光给我教这项技术，还让我等打造了虚空之门。”
　　“虚空之门？”
　　哈利说道：“那是能与我神直接沟通，将我神的力量导引进来的大门，只要打开它，与我神取得联系，像里奇的部队只不过是一群飞灰。”
　　布兰登疑惑道：“如此好用，为什么从没有听到过汉洛用过？”
　　哈利解释道：“都是之前跟大圣堂同谋剿灭我教的昏君听信了大圣堂的谗言，说打开它便会招来大的灾难，所以在剿灭我教之后，大圣堂见无法毁掉虚空之门，便通过封印将其锁住。”
　　“又是该死的大圣堂。”布兰登咒骂道“那现在虚空之门要如何打开？”
　　“需要我教圣物血月石，王室直系血脉以及汉洛王室亲自读出解开封印的咒语。”
　　布兰登连忙问道：“解开封印的咒语是什么？”
　　“这个只有老国王知道。”
　　“父王？！”布兰登泄气了，他说道：“那没戏了，我们之前把父王得罪的这么死，他怎么可能还会愿意将咒语交给我？”
　　“所以这就需要王上您的配合了，即便再怎么对我等不满，他终究还是您的父亲。”
　　哈利将想出来的计策告诉了布兰登，布兰登怀疑道：“这能行吗？”
　　“我等那还有退路呀，王上？”哈里反问道：“老臣提醒王上一点，现在王上对我们克拉斯教团有着极深地误解，可能会说一些对我教团不中听的话，还请王上不会误信，我等可是一直忠心耿耿协助王上，始终跟王上站在统一战线的。像里奇之流才是真正不会放过王上的。”
　　布兰登咬咬牙说道：“我明白了，就这么办！”
　　哈利低头阴笑道：“王上英明。”



第90章 209.幻象（加更）
　　虚度空间之中，李维和老国王待着的平台上。
　　两人在这不分天日，只能从吃了几顿饭来判断一天有没有过去。
　　老国王还是那种样子，不怎么搭理李维，他现在只是在等着看到汉洛最后的结局，然后咽下最后一口气。
　　李维这两天也显得有些憔悴，他心中有很多的愁苦，家族的安危以及侄子的突然发难，这些他连个说话的人都没有。
　　老国王显然是不在乎他家族的安危，要不是动不了，老国王早就下手了，即便他的妹妹是老国王的妻子也一样。
　　早在里奇母亲死后，老国王的心似乎跟着一起死了，对待自己的皇后完全当做外人一样的防范，早早架空皇后的权柄，甚至几年除非重要的庆典日才见上一面。
　　就在李维沉浸在愁苦之中时，突然虚度空间一阵扭曲，一个他们意想不到的人出现在了他们的视线中。
　　老国王惊讶地说道：“布兰登？你……”
　　他原本以为布兰登也是被关进来了，但看到布兰登的脸色后就明白过来，这货并非被囚禁。
　　布兰登一脸得意地来到老国王面前，对他和李维说道：“父亲，舅父，我赢了！”
　　老国王皱眉道：“你赢什么了？”
　　“里奇呀！”布兰登洋洋自得地说道：“里奇的大军已经崩盘，他本人也已经战死，遗体明天就会运回来。放心，父亲。虽然我那个弟弟的确叛上作乱，但怎么也是王室血统，我还是会让他体面下葬的。”
　　刚才还在绝望的深渊之中的李维一个箭步冲上来握住布兰登的手腕问道：“真的吗？！你真的赢了吗？！”
　　“当然了，舅父。”布兰登被李维握的生疼，连忙挣脱开，笑着说道：“您已经可以出去了，舅父。这段时间将您关押在这里的真是万分抱歉”
　　老国王深深看了布兰登一眼，然后闭上了双眼。
　　布兰登见状问道：“父亲，你可有什么跟我说的吗？”
　　老国王突然冷冰冰地问道：“毒害边境军的命令是你下的吗？”
　　布兰登听着来自自己父亲冰冷地话语，身体不由得颤了一下，然后强行镇定下来，他能感受到一股锋利的目光死死地盯着他，视线的主人正是他的父亲。
　　布兰登不敢与他对视，故意把视线挪到一遍说道：“是……是我下的。父亲，您还说这个干什么，成王败寇，再说坚持下去边境军也是死，我这不是还取胜了吗？到时候研究一下怎么把他们变回来就好了。”
　　“那黑武士？”
　　“您是说伊凡那个奸细吧？！”布兰登咬牙切齿道：“那个混蛋已经跟他弟弟一起伏诛了。他以为哈利大公真的会放任他在克拉斯教团内部捣乱？哼，其实都是哈利大公设下的圈套罢了，将他们一网打尽。”
　　老国王心中咯噔一身，他没想到哈利居然把这件事都告诉了布兰登，原本他以为事情一定是假的，但现在又不肯定了。
　　“那些邪教徒呢？大圣堂有什么反应？”
　　“他们呀，我知道父亲您一向不喜欢他，但他们毕竟也是祝我成事的功臣。总不好刚用完就处理掉吧，至于大圣堂，我都成未汉洛唯一的王了，他们能做什么反应，不过他们倒是请求觐见，我寻思也不好关系搞得太僵，就准备明天见他们。那个父亲，我想在明天举行我的受封大典，你看行吗？”
　　布兰登有些忍受不了老国王的追问，赶忙岔开话题。
　　老国王冷笑道：“你现在做事还用跟我商量？”
　　“这不是我还要您老人家教导我呢嘛，？再说，受封大典没有您主持怎么行，您总不能真的让我名不正言不顺背负着逼宫篡位的骂名上去吧？父亲，我知道这段时间我做的不对，但您也要体谅体谅我吧。”
　　老国王深深看了布兰登一眼说道：“好，我明天参加你的受封大典，你可不要让我失望。”
　　“一定一定。我带你们出去吧，这里是在不是个好地方，来，父王。”
　　说着布兰登带着老国王和李维走出了虚度空间，来到了老国王原本的书房。
　　老国王看着沉落整洁的书房，心中是无限的感慨，曾经他就坐在这里号令整个汉洛，决定几百万人的生死。
　　他突然问道：“你一直在这里办公？”
　　布兰登堆笑道：“是的，父亲。”
　　“哈利呢？他在哪工作？”
　　“哈利大公去前线代我慰问前军的将士了。”
　　老国王似笑非笑地说道：“前军的将士？前军的将士不都被你们变成怪物了吗？”
　　布兰登尴尬地挠挠头说道：“话是这么说，当该做的功夫还是要做的。明天他就会回来参加我们的受封典礼。”
　　老国王似乎已经失去了和布兰登说话的耐心，他直接问道：“我住在哪？”
　　“就在您原来的寝宫，一切都给您准备好了，您现在就过去？没有什么跟我说的了吗？”
　　老国王冷声说道：“没有，我现在要去休息。”
　　“这样呀。”布兰登尴尬地笑了笑然后对外面喊道：“来人呀，送我父王回宫。”
　　“是。”
　　立刻两个侍女走了进来，一路带着老国王往他原本的行宫走去。
　　李维也已经沉浸在他们派系胜利的喜悦中，笑着对布兰登说道：“我也先回家一趟。”
　　说着李维就赶紧往外走，布兰登一把拦住他说道：“舅父不要着急出宫，我这登基典礼还有许多需要舅父帮忙的。哈利大公不在，我就全要依赖舅父你了。”
　　布兰登的话让李维醒悟过来，的确他这个侄子就是依赖着他和哈利成的事，哈利走了能给他操心的只有自己了。
　　“哈哈，看我急得，行，放心交给我吧。我这就去办公。”
　　“不用，您就在我这就行。”布兰登把李维拉倒书桌旁的椅子上坐下，上面已经摆满了文件，都是典礼的琐事。
　　“至于我，这两天实在太累了，就先回去养足一下精神，等待明天的登基大典。”
　　“去吧，去吧，明天可是你的大日子。”
　　回应布兰登一句，李维马上热情十足地投入到了办公中。
　　连布兰登一脸复杂的神情都没有注意到。
　　布兰登隐晦地叹了口气，然后转身离开了书房。
　　布兰登刚一走出书房，周围所有的景色发生了扭曲，变成了空旷无际的虚度空间。
　　布兰登所在的平台上有一个巨大的显示屏，上面正显示着李维和老国王的情况。
　　“王上，您表现的很出色，如今前代王上和李维大公都已经信以为真了。”
　　哈利来到布兰登身边说道，他在这个平台上一直观察着整个的动向。
　　老国王和李维所在的地方并不是真正的王宫，而是哈利利用虚度空间的幻化能力幻化出来的，所有的一切都是完全复制的原本的王宫，即便是老国王也无法从王宫本身上察觉到破绽。
　　不过这个幻化有几个缺陷就是它只能幻化出来虚度空间它所覆盖的主空间的物体，所以他所幻化的区域只有王宫，而不是整个王都。
　　只要走出王宫的范围，那么老国王和李维会马上回到虚度空间。
　　还有一点就是虚度空间无法幻化出有思考的生命，它最多只只能复制出来外形并且进行一些固定模式的行动，稍微试探就会露出破绽
　　所以布兰登才会赶忙拦住李维，并且限制住他在书房中，而照顾老国王的也都不是幻化出来的人，而是哈利特地找来的邪教徒。
　　布兰登看着埋头苦干，却还连带笑意的李维心有不忍地说道：“父王也就算了，我们还需要瞒住舅父吗？”
　　“这也是为了瞒过前代王上，毕竟前代王上虽然身体虚弱，但却依旧精明干练，李维大公对幻境的融入也会很好地误导前代王上。”哈利笑着说道：“而且，这也是为李维大公好。李维大公之所以要忍受被囚禁的屈辱不就是为了让王上您顺利登基，除掉叛逆吗？结果我等却让白白囚禁了这么长时间，却还是未能除掉里奇，这让他知道了该有多么的痛苦，不如就让他沉浸在这股虚假的喜悦之中，等我们大功告成，也不妄他被欺瞒至此。”
　　布兰登沉重地点点头说道：“好！”
　　他沉重的看向屏幕，观察着他的父亲和舅父。
　　比起已经有些自欺欺人的李维，老国王却并没有那么容易轻信。
　　他被两个侍女严加看护着，甚至不允许他多余走去其他的地方。
　　周围的出现的那些宫里人都很正常，并没有任何不妥的地方，除了有点脸生。
　　老国王突然问道：“你们是新调入宫中的？”
　　侍女甲回道：“回禀太上王，是的。”
　　老国王冷冷地说道：“我习惯宫里的老人照顾了，让他们过来。”
　　“回禀太上王，宫里的老人已经被王上遣走了，如今没办法照顾您。”
　　老国王眉头一皱，然后又说道：“我要去其他地方逛逛。”
　　侍女乙惶恐道：“启禀太上王，王上吩咐我们一定要将您直接带回寝宫，还请不要让我们为难。”
　　“哼！”
　　老国王知道这两个侍女看似是派来伺候他的，实则是为了监视他，也就没再多说，直接老老实实地去原本自己的寝宫。
　　外面的哈利见状说道：“先王果然还是如此敏锐，幸好我们做了准备，希望接下来顺利吧。”
　　但老国王岂是凡俗之辈呢。
　　（欠3……果然还是狂三好，毕竟有分身，可以，你们懂得）



第91章 210.安全区域
　　老国王在自己原本的寝宫什么都没有做，径直就去自己的床上躺下，闭眼休息，一直这样待了2个多小时。
　　布兰登已经不耐烦地了，只有哈利还依然全神贯注地盯着老国王，不放松任何的警惕，这么多年的相处，他是知道这位国王陛下的能力，任何的疏忽都可能会导致全盘的崩溃。
　　只是老国王真的就像是完全睡着了，哪怕哈利已经不眨眼的盯着他很长时间了，也没发现任何可疑的地方。
　　“哈利大公，这样行不行呀，我直接去问还不行吗？反正他现在眼里的继承人只有我一个了。”
　　“不可，先王生性多疑，他根本还没有相信我们说的话，只待他完全放松警惕才有可能真正向你说出真相。”
　　“那他什么时候完全放松警惕？”
　　哈利眼中寒光一闪说道：“明天登基大典之后，他看到‘里奇的尸体’后估计会死心，你就按照我的吩咐去做，我就不信他会真的放下汉洛。”
　　布兰登总感觉此刻的哈利正散发着一股可怕的气场。
　　他感觉气氛有些凝结，让人感觉寒冷。
　　布兰登说话的语气变得轻柔，他弱弱地说道：“我看这也没我什么事了，我就先走了。”
　　哈利知道布兰登的个性，所以也就没有阻止。
　　“奇怪，他是不是太安静了一点？”
　　哈利在布兰登走后随手一招，背后出现了一把椅子，他做到上面，直到事情结束，他都不打算放松警惕了。
　　哈利为了不留破绽的，连黑武士是伊凡的事情都告诉了布兰登，那个傻子当时是极为的惊讶和愤怒，不过哈利应对布兰登可是相当有经验的，哄骗他说那是为了打入里奇内部，所有的计划都只是明面上让黑武士执行，实际动手的都是他们的人。
　　就连这次运粮指挥也只是让黑武士撑撑面子，实际上他们的人全程监视着黑武士。
　　理由经不起细推，但哈利却清楚此刻布兰登已经分寸大乱了，他就像是一个溺水者，拼命地去抓住任何可以攀附的东西，哪怕他触碰的是洪水猛兽也一样。
　　……
　　泰拉这边，希克斯带着伊凡也已经赶了过来。
　　泰拉明显带着怒意，质问着伊凡：“你去一趟居然一事无成？！”
　　此刻伊凡已经被希克斯放在疗伤罐中，他撇眼不去看泰拉那难看的脸色，但还是老实地回答泰拉的问话：“我尽力了，但事情总是会出现重重地意外，我也没办法，这就是人生呀。”
　　“你尽力了？！尽力了还把事情做成这种样子？那我也没必要留一个废物在身边了！”
　　泰拉眼中寒光闪过，抬起自己的右手，上面的弩箭蓄势待发。
　　站在一旁的希克斯突然握住泰拉抬起的胳膊说道：“现在愤怒对你没有任何的好处。”
　　泰拉皱眉问道：“希克斯，你要袒护他？”
　　希克斯淡淡地说道：“难道你现在还有其他选择吗？我们现在没有那么多的战力可以调用了，马上计划就要开始了不是吗？”
　　泰拉沉默下来，将手放了下去，冷冷地看了伊凡一眼说道：“等待这次任务结束，我再对你追责。”
　　伊凡依旧毫无悔改之意地说道：“没问题，主教大人。等计划完成了，我任你处置。”
　　“哼！”
　　泰拉不再理会伊凡，转身离开，去往控制平台上。
　　在这里，泰拉将目光投到了屏幕上。
　　汉洛的国土上大半都布上了各种的红点，还有形状各异的大型魔法阵混入其中。
　　希克斯来到泰拉旁边问道：“布置的怎么样？”
　　泰拉有些狂热地说道：“基本已经布置完毕了，一半以上的国土都可以覆盖，其他的国土也可以逐渐蔓延过去，只要成功打开虚空之门就可以不负教宗所托，完成我教的夙愿了！”
　　希克斯听了之后有些皱眉，说道：“你应该知道教宗安排你的任务是什么才对。”
　　“我知道，但是这是我教千载难逢的机会，有着克拉斯教团几百年前到现在的遗产，我们所差的只是解开封印的咒语！”
　　“可是教宗……”
　　“教宗他允许我临机行断了。”泰拉沉声打断了希克斯的话，说道：“希克斯，我明白你想说什么，但我已经犯下了两次的错误。教宗即便不说也对我很失望，我这只是希望能够赎罪。放心，我会在完成教宗交代的事情上再去看能否更进一步。”
　　希克斯不带感情地说道：“如果计划出现了差池，让圣物陷入危险，我会毫不犹豫杀了你，取走圣物。”
　　泰拉背着手说道：“我明白，我已经有这样的觉悟了。”
　　“那就好。”
　　希克斯见泰拉已经下定决心，也不再阻止，而是离开去做相应的防范。
　　只留泰拉一人在这空旷的虚度空间之中，静静地看着屏幕。
　　……
　　“原来如此，我说怎么大军都往王都这里飞奔而来了，他们却还没有任何的反应，原来消息是被压下来了。”
　　先里奇部队一步赶到王都的亚德和夜曦此时正坐在特仑苏的龙车中往城里走去。
　　特仑苏知道前方战事居然已经一边倒也是吃惊不已，原本以为一周前黑武士如此声势地去往前军，还能抵挡住相当长的一段时间呢。
　　“呵呵，是自欺欺人还是另有所图呢。”
　　亚德回到王城外和特仑苏早先约定的联络点后也是抱着试试看的心情。
　　毕竟他都把伊凡给整的那么惨，又是断手又是搞得人家差点挂掉的。
　　谁知道他回来的第一件事是不是就把特仑苏这个挨千刀的奸细给剁成八块。
　　看到特仑苏完好无损甚至还升官加爵的站在他面前的时候，亚德甚至以为这是假象。
　　让夜曦好好折腾了特仑苏一阵，确认是真身无误，亚德才让特仑苏驾驭着龙车送他们进城。
　　不过疑心病严重的亚德到还真不敢住进特仑苏的宅邸里了，在确定特仑苏已经没有什么有用的情报后，他直接沿途就下了龙车，在夜曦的反侦查的庇护下偷偷溜进了下水道中，并通过下水道来到了大圣堂的教堂里面。
　　终于是来到安全区域的亚德松了一口大气，一头坐在柔软的沙发上，这一路上他都提心吊胆，生怕伊凡给他一个惊喜。
　　不过放松警惕的亚德并没有意识到教堂在某个时刻后就已经不是安全区域了。
　　为此亚德付出了代价，他连着椅子一起被冻成了冰块。
　　一只萝莉慢悠悠的从亚德后面的柜子中钻了出来，一脸坏笑地踢了踢冻成冰雕的亚德。
　　“让你把我扔到这，叫你不带我出去玩！”
　　一同跑了出来的还有一只狼崽，它一个箭步钻到了夜曦的怀里，可劲地蹭夜曦的胸，不断地伸舌头舔夜曦的脸。
　　夜曦不得以将它抱的离自己远一点，然后笑着说道：“好久不见柚子。”
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷（好久不见，主人。）。”
　　“夜曦姐姐！”
　　若叶也有模有样的冲进夜曦怀里撒娇。
　　夜曦将柚子放下，摸了摸若叶的脑袋，问道一旁的罗恩主教：“他们最近没有捣乱吧？”
　　“这倒没有，我这个小地方也没什么地方让他们折腾的。偶尔做做恶作剧也挺有趣的，我们在这里也很少能出去，他们倒是让我们不那么无聊。”
　　若叶坐在夜曦的膝上自得地说道：“没错，我可乖了。”
　　夜曦给予若叶摸头奖励( ´･･)ﾉ(._.`)。
　　她感觉若叶调教好了之后跟柚子一样的可爱，偶尔摸摸头逗逗她还是挺能舒心的。
　　罗恩主教这边已经准备给亚德解冻了。
　　若叶见状赶忙说道：“我来，我来，一人做事一人当。”
　　然后罗恩主教还没有反应过来，一发大火球就往亚德那边打了过去。
　　亚德瞬间完成从冰封到灼烧的状态转换。
　　亚德发出惨叫，在地上不断的打滚：“烫烫烫！”
　　罗恩主教马上用水将亚德身上的火剿灭，治疗术和清洁术一整套下去，亚德重新光彩照人的站了起来，除了精神有点低迷。
　　亚德将目光恶狠狠地看向若叶，说道：“今天我就要狠狠地打你屁股，你妈来了也不管用！”
　　若叶毫不畏惧的抱着夜曦向亚德示威，说道：“我抱着我妈呢，你来呀！你连夜曦妈妈一起打呀！”
　　亚德：“……”
　　柚子看着若叶，心里感慨万分，这只人类柚子小小年纪就这么不要脸，未来可期！
　　夜曦：“……”
　　她好笑地配合若叶，一起瞪向亚德说道：“你来打呀！”
　　亚德：“……”
　　最后他委屈孤独无助地坐到一旁没被烧掉的椅子上，抱起地上的柚子感慨道：“兄弟，关键时候还是你好呀，他们母子不要我了，我们两个就相依为命，从此浪迹天涯好了。”
　　柚子：“？！！”
　　柚子不情愿了，他在亚德手里挣扎，并不断的嗷嗷叫。
　　“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！（谁要跟你这个大老粗浪迹天涯！老子要食物，要美型的主人抱！）”
　　亚德强行镇压柚子的不满，把它压倒自己怀里。
　　“就你了，不同意也要同意！”
　　柚子只好把委屈地目光投向夜曦和若叶，希望自己的主人和损友能帮忙。
　　若叶用怜悯地目光看向柚子说道：“柚子，一路走好。我会想你的。”
　　柚子简直不敢相信，它做了这个人类幼崽这么长时间的监护人，居然说出这么没良心的话。
　　柚子感觉自己长了一颗人心，对面的人类幼崽才是真正的狼心。




第92章 211.呼叫家长（加更）
　　“不闹了。”
　　亚德放开了柚子，重获自由的柚子一个加速冲锋就撞进了若叶怀里。
　　可怜的小萝莉捂着肚子，在夜曦怀里蹲下，一脸痛苦的样子。
　　而柚子则踩着若叶的脑袋向夜曦讨欢心，用实际行动表明了它与若叶的阶级地位。
　　夜曦也是捏了捏柚子柔软的小脸，将它捏成各种形状，她已经很长时间没有过过手瘾了。
　　亚德这边则向罗恩说道：“里奇的部队只要在过一段时间就会来到王都城外，我想如果邪教还有什么行动估计就是在这几天了，不知道在我离开后王都有没有发生什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情？”罗恩主教摇摇头说道：“就明面上我们并没有察觉，实际上除了上次他们搭建那些奇怪的雕像外就没看到他们还有什么实际的行为。现在他们主要在虚度空间活动，我们要想知道也没那么容易了，倒是对于下水道图纸的破解工作我们完成了。”
　　亚德原本还有些失望，听罗恩的话后连忙问道：“结果如何？”
　　罗恩主教将一张巨大的图纸在桌面上摊开，说道：“亚德阁下和夜曦小姐请看。”
　　亚德伸头看去，夜曦也把怀中的柚子和若叶放到一边让他们两个自己闹。
　　原本看起来有些凌乱的下水道被罗恩他们重新整理，清理掉一些混淆视听的通道后展现出来它的真实面目了，是一座遍布整个王都的超大型魔法阵。
　　亚德倒抽了一口凉气说道：“这可比布兹大公那里的大了几倍不止呀。”
　　夜曦点头说道：“没错，而且更加复杂。”
　　罗恩苦笑道：“的确如此，根本不能根据布兹大公领地的那三座魔法阵来推敲出来它的作用。魔法原理我们已经向总部申请援助了，但是从传输，破译到送到我们这里可能时间上就不太充裕了。更何况接下来的破坏工作了，那更是难上加难，这可是在邪教徒的眼皮子底下。”
　　亚德疑惑地问道：“我记得大圣堂的教堂是有着远程通讯的能力吧？”
　　“有，但那个是需要耗费大量的魔力的。”罗恩主教苦笑道：“平时都是聚集地脉的魔力，然后以备不时之需。但最近这段时间因为需要通报的事情实在有点多，导致原本积蓄的魔力被耗光了。再想要通讯就需要大量的魔晶石或者等待一段时间。现在只有弗恩团长和托马斯团长手中有备用的联络水晶可以用，而魔晶石我们这里也有点短缺。”
　　亚德：“……”
　　好吧，要知道大圣堂总部瓦格拉离汉洛不是一般的远，比起月耀更加遥远。能够直接实时通讯已经很神奇了，要是再没点缺点，就太恐怖了。
　　只不过这个缺点来的真不是个时候。
　　“什么魔法术式，让伟大的大圣堂第一魔法师若叶小姐来看看！”
　　若叶摇晃着小脑袋凑了过来，柚子也有样学样地将狼头伸过来，看了一眼就眼花缭乱。
　　若叶倒是仔细观察了很长时间，本来亚德还以为若叶天纵奇才，一眼就看通了关键于是充满期望地说道：“怎么样，看出来究竟了吗？”
　　若叶果断收回脑袋说道：“没有，太复杂了，而且跟圣堂的魔法原理公式不一样，完全看不懂，只是感觉很厉害。”
　　亚德笑脸当时僵硬住，问道：“那你看了这么长时间？”
　　若叶像一只高傲的鸭子伸直了头颅说道：“要是我马上就说看不懂，我多没面子呀。”
　　亚德笑了，然后他来到若叶身后，握紧拳头然后双拳合拢挤压若叶的小脑袋，没好气地说道：“不懂还在这装！你个小捣蛋鬼！我就知道你没有办法！”
　　“痛痛痛！”若叶不断挣扎，说道：“谁说我没办法！我看不懂我可以呼叫援兵！”
　　“你能叫谁？”亚德冷笑道：“叫一只莫雷山牛让你来吹吗，小笨蛋？”
　　“我跟你说，你完蛋了！我要让我二号师傅收拾你，你居然敢说他不是人！”
　　“我说了！你叫呀，你叫破喉咙都没人救你！”
　　“你，你，你！”若叶眼睛瞪的圆滚滚说道：“你以为我不敢吗？”
　　亚德叉着手放于胸前，不屑地说道：“你叫！我看你能叫出一个什么东西。”
　　“你有种！”若叶宛然一笑道：“听到了吗？所长爷爷，他说你是个东西。”
　　亚德心中一惊，连忙环视屋内，并没有发现其他的人，他还特地问道：“罗恩主教，异端审判所所长来了？”
　　罗恩主教迷茫地摇摇头说道：“没听说呀。”
　　亚德冷笑道：“下一次吓唬人找点能让人相信的行不？”
　　同样脸上挂着冷笑的若叶把她脖子上的项链拿了出来，上面的水晶正在不断地闪烁蓝光。
　　若叶嘿嘿笑道：“大圣堂的秘宝，我从所长爷爷那里抢……讨过来的，超远距离通讯水晶，能够直接和他双线联系。我刚才只开通了单线传声。”
　　亚德看了看桌子上闪动的水晶，感觉世界顿时天昏地暗，支离破碎。
　　他颤抖着手指着若叶，难以置信地说道：“你算计我？！”
　　若叶撅着小嘴，自豪地说道：“就算计你，怎么了。爷爷，说话吧！”
　　原本只是一闪一闪的水晶开始变成常亮状态。
　　那里传来了所长中气的声音。
　　“可以听到吗？”
　　亚德一屁股坐在椅子上，问询一旁的夜曦：“夜曦，给我一张纸。”
　　夜曦好奇地问道：“干什么？写遗书吗？”
　　亚德瞪了她一眼说道：“写份书面检讨，看能不能活。”
　　若叶还在继续给亚德补刀：“所长爷爷，开影像呀。我好给你指指刚才编排你的是谁。”
　　“不方便。”所长直接拒绝，亚德当时松了一口气，然后紧接着所长说道：“而且刚才说话的是亚德阁下吧。”
　　本以为逃过一劫的亚德感觉自己的路彻底走窄了，他无奈地问道：“咳咳，所长尊上。是我，您怎么知道我的？”
　　“上次雷兹那边的地下圣殿，我当时也是听众之一，所以记下了你的声音。再加上教皇不也把若叶托管给你了吗？”
　　“这样呀，没想到您居然记得我这么一个小人物。刚才的话我不是那个意思，也许你听着像是那个意思，但那我只是为了针对若叶的。”
　　“若叶的性格我清楚，她说的话只能信一小半，对了，你们找我帮忙？”
　　若叶大呼大叫道：“喂！我才是你孙女！你怎么可以跟外人一起欺负我，我下次就在你的异端审判所放……唔！”
　　所长：“……”
　　亚德赶忙捂住若叶的嘴，对水晶项链说道：“嗯，我们这边有一个魔法阵需要破解，但是送到圣堂总部就有些晚了。这个很紧急，魔法阵是遍布在整个王都的下水道构造的，规模庞大。”
　　“嗯~”所长犹豫了一下，然后那边传来沙沙地声音，之后水晶就投影出来所长的身形，穿着一件宽松的长袍坐在办公桌前的软椅上。
　　所长从表面上看就像是一个普普通通的上班族，但是罗恩十分恭敬地对他敬礼：“所长，劳烦您了。”
　　“爷爷，快，就是他，记着他，就是这货刚才编排的你。”
　　就数若叶叫的最欢，所长顺着若叶的手指看向亚德。
　　亚德尴尬地一笑，所长倒是很温和地笑着点了点头。
　　若叶见所长没有为她出头，很不高兴的样子，不过她看了一阵后奇怪地说道：“所长爷爷，你怎么穿着这件大长袍呀，你刚去开完会吗？我记得你可讨厌这件长袍了，平时都穿那些方便行动的特制正装。”
　　所长平静地说道：“刚刚开完会。那个图纸呢，让我看看，通讯持续不了太长时间。”
　　“在这，这个您能看到吗？”
　　亚德好像是犯错的孩子急于表现，赶忙举起图纸，正对着所长。
　　“可以看到。”所长眯着眼睛说道：“克拉斯教团的魔法阵吗？这种结构即便克拉斯教团也很少见。”
　　所长从他的办公桌上拿出一本书，开始翻动，并拿出了纸笔，不时地抬头看看魔法阵，在纸上开始比划。
　　亚德等人静静地等待着，大气都不敢喘一声。
　　大约半个小时过去，所长放下了笔，拿起刚才图写的纸仔细审阅了一边，然后举起来给亚德等人看，并说道：“我刚才对这个魔法阵进行了解析，标记出来了关节点的位置。目前可以分析出来的功能中有能量集聚，物质重构，还有时空扭曲。其余功能我需要再做分析。”
　　“来几个人快点记下！”
　　罗恩主教赶忙叫人帮忙把所长手中的纸描摹出来。
　　亚德感慨道：“太厉害了，所长尊上。”
　　若叶叉着腰，好像是她画出来的一样：“当然了！那可是我爷爷。”
　　所长微微一笑道：“我在这方面还算涉猎较深。”
　　就在所有人沉浸在魔法阵被破解的喜悦中时，外面突然闯进一个神父，朝罗恩说道：“主教，我们收到了一个加密信息，是从王宫传来的！”
　　（欠3……狂三老婆分身太棒了，留一天，留一天）




第93章 212.夜曦的占有欲
　　神父的话让所有人的动作愣了一下，王宫那里发过来的信息？
　　那就很发人深思了。
　　罗恩让绘制图纸的人员继续工作，然后询问那个神父：“信息是什么？”
　　“是一种魔素波形，经过了加密，十分隐秘，好像是直通我们教堂的。波形我们已经记录了下来。”
　　神父将波形用图片描述出来，递给了罗恩。
　　罗恩边看着，神父在一旁边说道：“这种波形我们并没有记载，需要花费时间破解。”
　　“让我来看看。”
　　所长突然说道，然后罗恩将波形图举起给所长看。
　　所长看了一眼便说道：“这是异端审判所的最高级加密波形，不过很老了，我之前翻阅当年铲除邪教的行动记录，这是那个时候汉洛王室用来与我们秘密联络时使用的。内容是‘虚空之门，克罗拉克拉斯西斯奥瓦朗格迪德莱克拉斯斯莱斯’”
　　亚德不解地问道：“这是什么意思？”
　　“虚空之门吗？”所长喃喃道，然后翻开另外一本书后说道：“当年剿灭克拉斯教团时，我们曾经在王宫的虚度空间中发现了一个巨大的门扉，那是克拉斯教团用来击败他们所崇尚的全能之神的地方，传闻只要打开它就能见到神的真面目。我想说的应该是它。”
　　亚德问道：“那个真的能见到那个所谓的神？”
　　“不知道，更可能是谣言。实际上上次剿灭邪教就没发现他们在这个大门上做出什么功夫，反而在如今的佩科因城不断地举行着祭祀活动。所以我们和当初的汉洛国王商量对这道门扉施加了大圣堂的封印术，然后就放置在了虚度空间之中。不过看样子当初还是疏忽了呢。”
　　亚德不解地问道“话说，当初既然发现了为什么没有永除后患呢？”
　　“因为不知道该怎么毁掉。”所长查阅着资料说道：“克拉斯教团的魔法构式虽然复杂和扭曲，但至少还有这个世界的魔法文明的痕迹，但虚度空间和那个所谓的虚空之门的建造技术我们闻所未闻，甚至我们连作用的机理都不清楚。曾经跟管理者沟通过，好像不属于这个世界的技术，但因为处于虚度空间，她也无法观察到，导致我们只好采取封印的方式解决。”
　　“莉法呀。”亚德眼往斜下方看，摊手说道：“一如既往的没用。”
　　“可以体谅，她的限制也很大，我们倒是对于管理者现在的种种限制很满意。”所长看着亚德说道：“这个世界终究还是要靠现世的所有生灵共同推动前进，那些限制既是对管理者的约束也是对我们的保护。外来的干预过多，世界进化的太快就会导致灭亡。维持一个均衡也是我们大圣堂一直追求的。”
　　亚德点了点头，表示明白，但这跟他喷莉法没有关系，他就是想找个发泄的对象，只是对象恰好是莉法罢了。
　　亚德继续问道：“毁掉的代价很大吗？”
　　“那个虚空之门是与那个虚度空间一体的。空间类物品非同一般的坚固，而且损毁时要分外小心，只是一个背包大小的空间类物品的损毁都会导致大概一个你们所处的房间大小的空间体积扭曲变形，持续一到两天时间。像遍布整个王宫大小的虚度空间，如果强行爆破，后果我们不敢想象。而且如此之大的空间，不找到支撑空间的节点进行爆破的话，这需要的力量可能要十发以上的禁咒。”
　　所长说着还看了若叶一眼说道：“每个禁咒的威力都不能弱于现在若叶施展的陨星魔法，还必须站在虚度空间内部释放，等于要和虚度空间同归于尽。这个代价实在是太大了。这还只是虚度空间，没将那个虚空之门算在内。当然，因为构成原理未知，所以最后的效果也不太知道。但敌人的东西尽量往最坏的方面考虑是我们的作风。”
　　亚德：“……”
　　他感觉问了一个特别蠢得问题，这代价已经不能用太大形容了，这让他大舅子来一下都可能把月耀拖到灭国的地步。
　　“所以我们采取了另外一种办法去让这些无法理解的东西永远没有人用。那就是对于克拉斯教团的异教徒采用比往常更加狠厉的处理方式。”
　　亚德：“噢？”
　　所长平静地说道：“我记得当初前所长下的命令是赶尽杀绝，克拉斯教团所有高层都被清理掉了，当时他们本教所在佩科因城也被我们掘地三尺，按理说佩科因城里面应该没有任何教团残留的东西了。”
　　夜曦皱眉说道：“但实际上那里还是异变开始的地方。”
　　“没错，这也是我很不能理解地地方。”所长翻着手中的资料说道：“纵观历史大圣堂都鲜少有这么对待哪个教派的，当时的行动是当时的所长亲自监督的，我不认为是因为大圣堂出现了奸细，能够瞒天过海，在如此的破坏行动中还能保留着如此之多的布局。而且克拉斯在高层完全断层的情况下，还有那么多的秘术流失在外，甚至组成如今的克拉斯教团，这一切我们都不是很能理解。只能说克拉斯教团还有很多我们需要挖掘的神秘之处。本来我想从那家伙身上找出来点东西，不过可惜了。”
　　“那家伙？弗恩团长抓住的人吗？”
　　亚德第一反应是之前弗恩抓的那个干部。
　　“不是。”
　　所长回了两个字后就不在说话了。
　　亚德只好作罢，开始研究后面那一句话：“克罗拉克拉斯西斯奥瓦朗格迪德莱克拉斯斯莱斯，这句话是什么？也太绕嘴了吧？”
　　夜曦倒是在一旁翻覆的喃喃，然后开口道：“我想可能是打开虚度空间的密码。”
　　亚德等人的目光看向夜曦。
　　夜曦回忆道：“那天我潜伏在王宫，听到那个黑武士在远处说的就是这句话，说完之后好像是会跳出来一个密码盘 。”
　　亚德激动地说道：“也就是说我们可以进去了？”
　　夜曦点头说道：“如果这个真的是密码的话，不过具体如何我要亲自进去才能知道。”
　　事情一下子有了进展，亚德感觉放松了很大一截，然后说道：“这个邪教也是，口令搞得这么复杂干嘛，难道还有什么特别的意思吗？”
　　“吾神，请赐予我等永恒。”
　　所长突然插嘴道。
　　亚德不解地看着所长，所长解释道：“这就是那句话的译文。顺便提一句 克拉斯的译文是‘故乡’。这是一个古老部落的语言，现在这个语言仅存在于一些资料档案中，没有人再去日常使用了。当初为了了解克拉斯教团突然变成邪恶混乱的原因，所以对它的起源进行考察，结果发现很模糊，从创始人到创建原因都未知。”
　　亚德深深懒腰说道：“从创建就这么神秘，真是让人头大。”
　　这时所长的影响突然变得模糊，闪烁。
　　所长见状说道：“看样子时间到了，祝你们武运昌隆，我们这里会尽力协助你们的。”
　　话音刚落，所长的影像就完全消失了。
　　桌子上的水晶也完全没有了光泽。
　　若叶心疼地将变得深暗的水晶重新挂到脖子上，喃喃着：“坏蛋，把我的通讯能量耗完了都不给我出气，都欺负我，下次就在异端审判所放禁咒。”
　　罗恩听了简直冷汗直冒，他感觉下次工作汇报可以把这句话加进去，让异端审判所的兄弟们有个心理准备。
　　亚德跟一旁的夜曦已经开始商量要如何进虚度空间探探路了，毕竟是完全陌生的地方和完全陌生的进入方法。
　　“我也跟着去吧，夜曦。”
　　“老实呆着，哪边远滚到那边。”
　　亚德苦苦纠缠着夜曦：“不是，我又不是一点自保能力没有，说实话心灵宝珠在手的我光是看防御上你还不一定有我强呢。”
　　夜曦鄙视地说道：“是呀，十分钟真男人，之后就硬不起来了，你是认为这就能把那些邪教徒的地给犁平了？你连自己的好基友都没办法一个人征服。”
　　“咳咳，话不能这么说，你看这次不还有你跟着的吗，你怎么现在跟个老妈子一样这么，婆婆妈妈的，一点都不像你。”亚德眼珠子一转，猥琐地笑道：“你该不会是爱上我了吧？”
　　夜曦宛然一笑，抚摸着亚德的脸说道：“爱，不爱怎么会这么在意你呢。前世也有一个我这么爱的东西。”
　　亚德愣了一下：“嗯，东西？”
　　夜曦微笑着点点头说道：“是一把高科技手枪，从外形到实用性都让我爱不释手，我特别喜欢那把枪，从来都不让它离开我的身边，每天都精心照顾保养，甚至连碰都不让别人碰，要是敢把它弄脏或者破坏，我就这样子他。”
　　夜曦摸了一下亚德脖子，脸上的笑意越发甜美，看的亚德很慎人。
　　“后来我自修了心理学，才明白这是我的占有欲发作，对于感兴趣的东西有股执着的占有欲。你呀，虽然是个变态，不过的确很有意思，让我很喜欢。真想把你四肢和那条腿都给削了，然后乖乖带在我旁边逗我开心。”
　　亚德咽了口唾沫，夜曦原来是有心理问题的吗？！
　　（《变身后从三年铝装到五年嫁人》，我的一个读者写的书，大家有兴趣去看看谢谢捧场(*°∀°)=3。）




第94章 213.亚德的求生欲（加更）
　　整个屋里的温度不断地下降，若叶抱着柚子，两只幼崽在角落瑟瑟发抖，甚至魔法生了火取暖。
　　罗恩见形式不对，早早带人离开。
　　只留下亚德孤独地面对着夜曦黑化的笑容。
　　夜曦用温柔地声音问道：“不是想听心里话吗？听了之后感觉如何。”
　　“啊，这，这个挺好。”
　　亚德弱声声地回道：“挺不错的，我这评分应该挺高的，哈哈，我还以为我跟柚子的地位一样呢。”
　　“怎么会一样呢，柚子又不是个东西，它是只可爱的小狗。”
　　说着夜曦还冲柚子笑了笑，只是笑的让柚子害怕，连反驳自己是狼的话都给咽了回去。
　　亚德打马虎地笑道：“所以我就是个心爱的东西了呗。”
　　夜曦拍了拍亚德的脑袋说道：“没错，你可是我在这个世界上第一个心爱的东西，但是对于如何保养你我很苦恼，之前大概就是因为这个苦恼的吧。我的东西居然把自己差点搞坏了，真是让人生气呢。人柱性的保养方式你真的不考虑一下吗？我一定会把你照顾的舒舒服服的。”
　　“不考虑，不考虑。”亚德连忙摇摇头说道：“当然不是为了我考虑，我无所谓啦！真的，主要是我就指望着这手脚啥的逗你开心呢。你喜欢上我这个东西总是因为我能让你感兴趣吧。没这手脚我活动不开，久而久之你就不感兴趣，你说你到时候不感兴趣还要照顾我多亏呀。”
　　“不感兴趣的东西扔掉不就好了吗？”
　　“额。”亚德脑子疯狂的转圈说道：“话不能这么说的，这东西要是能一直引起别人的兴趣不是最好的吗？干嘛要自己把自己心爱的东西搞废掉呀。”
　　“有道理。”夜曦仿佛带上了微笑面具一般，从刚才表情就没变化，笑的慎人：“但那个东西喜欢自己把自己弄坏怎么办？”
　　“不会！”亚德拍了拍自己的胸脯，拿出心灵宝珠说道：“看这个，到时候进入虚度空间，有夜曦你的身手，我的防御，等于吃了个无敌星！我们只管往前冲，谁能拦住我们，十分钟无敌这谁受得了。”
　　亚德见夜曦似乎犹豫下来，乘胜追击道：“你看，你担心我这个东西的安全，我也担心我女仆的安全，都一样啦。占有欲嘛，谁还没有点占有欲呢，就比如说伊凡那个畜牲，他那次说想要你我一直记到现在，你看他上次都说我小肚鸡肠。我现在不是没有这个实力嘛。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“你有了实力准备怎么占有我？”
　　“啊？”亚德傻了一下，然后开始在脑海中设想把夜曦给占有之后他准备干些什么，发现各种黄色的念头，本子剧情疯狂的闹存在感，基本是不打算让夜曦给歇下来的节奏。
　　但这能说吗？没看有点向病娇转变的女仆已经考虑切掉他的下半身了吗？
　　亚德整理好语言，义正言辞地说道：“当然是让你作我的24小时全天候命的专属女仆了。”
　　夜曦略显惊讶地问道：“就这？我还以为你准备还好好把你这个老处男在网上学到的各种技巧在我身上用一个遍呢。”
　　夜曦这车开的直接把亚德撞的头蒙。
　　“可，可以吗？”
　　夜曦眨了眨眼睛说道：“你都把我占有了，还有什么不可以的呢？。”
　　夜曦拍拍亚德的肩膀说道：“好好想想，那时的你就像现在的我，我现在想把你怎么着不都是我的一念之间的事吗？就算你不情愿地事情你都不能直接拒绝，要想很多理由去保下你下面的脑袋。我嘴笨呀，只知道隔应人，我就没办法拒绝你了。然后你就这样，那样……”
　　亚德感觉回到前前世和大学室友一起看着某些视频讨论技术的时光了。
　　只是身边这位更加狠，把自己当做幻想人物。
　　夜曦见亚德晕乎乎的样子，憋着笑问道：“期待吗？”
　　“期待。”
　　“盼望吗？”
　　“盼望。”
　　“那天到来你会做吗？”
　　“我……不会！这太龌蹉了！我怎么能这样对待夜曦您呢！”
　　亚德不愧是套路过伊凡的存在，瞬间反应了过来，抹了抹自己的鼻血一脸正人君子的作派。
　　而此刻夜曦的手已经在往下面伸了，听到亚德的话可惜地伸了回来，她差点就能来个开花了。
　　“这个话题我们以后再聊吧，现在谈正事，我们谈正事，夜曦。”
　　亚德口头上这么说，但是脑子却真的跟奇拉猴同化一样，完全被夜曦的话给装满了，那还有点正事可以思考的，都是各种少儿不宜的画面闪烁。
　　亚德左顾右盼，发现了缩在角落减少存在感的若叶，说道：“若叶，给我来发水魔法，我需要冷静冷静。”
　　若叶对于亚德这种奇怪的要求从来都是满足的。
　　一发水流冲击直接将亚德打到了墙上，全身浸透，醍醐灌顶。
　　亚德从墙上滑下来，然后抹掉脸上的水笑道：“谢了，清醒多了。”
　　“噢噢，不客气。”
　　若叶感觉亚德有点傻了，被打了还说谢谢。
　　“不对，你个小屁孩怎么还在这，天天就知道听一些不该听的东西。”
　　亚德报恩的方式也很特别，直接提着若叶和柚子扔到了门外，把门给给紧锁着。
　　“哎呦！”
　　若叶屁股摔了一个实在，她揉了揉自己的屁股，不满地看着紧闭的大门，恨恨地朝门上踢了两脚。
　　“忘恩负义，卑鄙小人，无耻变态！”
　　若叶在外面骂骂咧咧，但她可不敢进去，那个样子的夜曦有点可怕，她躲还来不及呢，怎么可能自己送上门。
　　……
　　屋内，夜曦已经恢复到常态，亚德这边说话还小心翼翼，生怕不小心就碰到可怕的开关。
　　“我是这样考虑的，真因为是个陌生的环境，所以即便夜曦你拥有着极高的实力也很可能翻车。万一这个进去的咒语是敌人故意放出来的，是想把我们引诱进去怎么办？很可能进去就是一个鸟笼子，直接把我们关进去了。”
　　“有道理。”夜曦点点头问道：“那你有什么好办法吗？”
　　亚德很果断地说道：“我没有。”
　　夜曦僵住，然后不善地回道：“你在把我当奇拉猴耍？”
　　“不不不，我是说我没有办法，但是异界的东西本来就不该我们对付，我们可以请求外援呀。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“你该不会说那个智障女神吧？”
　　“嗯，虽然话是这么说，但既然能修炼成神肯定还是有些门道的，我去问问就好了，没有办法我们再想嘛。”
　　夜曦狐疑地问道：“你能联系上她吗？我记得一般都是她单线联系你的吧？”
　　“是这样没错，但是，随着我对心灵宝珠越发透彻的掌握，我发现上次我的一个失误操作结果却未雨绸缪了。”亚德自得地说道：“我有一次被莉法召唤，想给她看看心灵宝珠，结果没想到差点把世界意志给传进去，虽然最后成功阻止这次事故，但噬龙帝的意志却和那个地方牵连在了一起。我好像可以把噬龙帝作为中间人，传唤莉法。”
　　夜曦怀疑道：“你能行吗？”
　　亚德笑道：“行不行睡一觉就知道了。”
　　夜曦：“嗯，去睡吧。”
　　亚德看着夜曦，似乎在思考着什么。
　　夜曦脑袋上闪着问好，不解地说道：“去做事呀，愣在这里干什么呢？”
　　亚德发问了：“夜曦，你以前是怎么对待你心爱的东西的？”
　　夜曦：“？？？”
　　亚德又问道：“就那把枪，是不是枪不离身？”
　　夜曦冷笑道：“你也想跟我贴一块？”
　　“没有，没有。”亚德摆摆手说道：“时刻贴一起太腻歪了，容易走火。要求不高，这几天我睡眠质量不行，唯一睡得舒服的就是躺在夜曦你的膝盖上，睡得那叫一个快呀，所以，嘿嘿，这不是时间不等我人嘛。”
　　夜曦眯着眼睛盯着亚德看了好一阵，站起身来往亚德那边走去。
　　亚德的身子不断地往后退，直到退到沙发边。
　　夜曦坐到沙发上，不解地问道：“你退什么？”
　　“你要干什么？”
　　“你不是要膝枕吗？”
　　亚德瞪大眼睛问道：“你同意了？”
　　夜曦没有说话，拍了拍膝盖说道：“同意了。”
　　“这么简单？”
　　“你躺还是不躺？”夜曦斜眼叹了口气说道：“本来就不是麻烦事，你脑子里想太多了，难道你还打算做些多余的事情不成？先提前给你提个醒，你的天灵盖我一只手就能跟捏个鸡蛋一样给你开瓢。”
　　“不会不会。”亚德连忙摇头，然后兴奋的跳上沙发，将头舒服地枕在夜曦的膝盖上。
　　“不要乱动。”
　　“不乱动，不乱动。”
　　亚德找好了一个舒服的地方，闻着那谧人的清香，安然入眠。
　　（欠4……回忆一下四萝莉的美好。）




第95章 214.对女神不同的态度
　　“恭喜你，以撒。这么年轻就突破到圣的境界，即便我那个时期也没有几个人能与你比肩。。”
　　一名英俊的金发少年正持剑而立，高高的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几丝金发发中，英俊的侧脸和面部轮廓完美的无可挑剔。
　　在他面前倒下的是一只巨大的亚龙种，绿森蜥蜴，这是幻想种生物，体型和幼年的巨龙相似，可以使用藤蔓魔法束缚敌人，并且能够喷射剧毒气息，常人闻一口就会在3秒钟死去。
　　“没有大家的帮忙我也做不到这一点。”以撒甩甩手中剑上的绿血，然后对莉法说道：“也多亏女神您的帮助。这就是‘圣’吗？我感觉原本复杂的事物好像一点点被简化，拆解，所有的纹理脉络展现在我面前。刚才那只绿森蜥蜴的所有弱点都展现在了我的面前，每一剑的轨迹，力道以及将要抵达的位置都无比清晰的展现在我眼前。”
　　莉法用温柔地语调说道：“这就是‘圣’的强悍之处，他虽然不会直接增加你的力量，但会让你的战力有一个质的飞跃。”
　　“以撒，以撒！”一个美貌甚至有些妖艳的黑发女子步履颠簸但是奋力往少年的身边跑去。
　　“啊，是莎拉呀。我解决了呢，莎拉。你们不用再被这只畜牲骚扰了。”
　　“笨蛋！”
　　莎拉撞进了以撒的怀中，哭泣着说道：“你要是出现意外该怎么办？！一声不吭就跑到这。”
　　“好了，莎拉，这不是都解决了嘛，再说我跟你说了，你肯定会过来的，但你的魔法对魔抗高的绿森蜥蜴很难起效果。而绿森蜥蜴看似体型高大凶猛，但实际上行动笨重迟缓，我只需要用气防御好毒息的侵蚀就能磨掉它，而且我还突破到‘圣’的境界了，你看，这不没事嘛。”
　　看着以撒阳光的笑容，莎拉鼓起腮帮子，根本不信以撒的鬼话，要是那么简单，这只绿森蜥蜴就不会祸害到现在了。
　　绿森蜥蜴的毒息可是能够腐蚀气盾的，而且速度极快。
　　莎拉提醒道：“以后不准你一个人去做这么危险的事情了！”
　　以撒挠了挠脑袋说道：“以后……可我就一个人在旅行呀。”
　　“以后不是了，我跟着你去旅行，好好盯着你，不让你这么冒险了。”
　　以撒眨了眨眼睛，疑惑地问道：“可你不是还要继承家业，传承魔道吗？”
　　“所以我才不能固步自封，跟家里的那群老古董一样无能，说的那么厉害，结果连一个绿森蜥蜴都搞不懂。我不管，我就是要跟你一起走！”
　　以撒摸了摸莎拉的脑袋，笑着说道：“好好好，一起走。”
　　“我先去跟家里的老人汇报消息！”
　　莎拉见以撒答应了下来，欢天喜地地跑了下去。
　　她会瞬移魔法，但是来的时候着急赶路，结果把魔力耗光了，只能跑路回去。
　　“恭喜你呀，以撒。获得了可靠的伙伴，那个孩子的家世可以说源远流长，我那个时期这个家族也赫赫有名，只不过的确和这个小女孩说的那样，太固步自封了。”
　　莉法温和的声音传了过来，每一句话都能滋润人心，恢复精神。
　　这并不是以撒的错觉，而是莉法为了显示自己作为女神的魅力，对自己的声音进行了处理，添加了精神上升，伤势愈合，直达心灵各种增益buff，就为了自己的女神范。
　　以撒身上的的伤势和消耗的精神都慢慢恢复。
　　“哈哈，原来莎拉家族这么厉害呀。”
　　以撒发出内心的感慨，然后说道：“女神大人，承蒙您一直以来的指导了，如果没有您的帮助，我绝没办法这么简单打败这只绿森蜥蜴。”
　　莉法在以撒这边威严满满，精神备好，找到了作为管理者的尊严。
　　“这都是小事，以撒。还有更……”
　　“喂！喂！智障金发在吗？！还活着你就说句话！”
　　“哇！”
　　以撒不知道是不是出现了幻觉，女神那边他突然听到一阵骂骂咧咧的声音以及女神的惊呼声。
　　以撒紧张地问道：“女神大人，您没事吧？”
　　“没，没事。我这边线路出现点问题，之后再联系吧，以撒。”
　　莉法也是被这吼声吓了一跳，然后反应过来第一时间把以撒的信号掐断。
　　她听着好像是亚德的声音，但怎么可能呢？那个瘪犊子应该只能她单线联系才对呀。
　　莉法很不解，这时有一阵吼声传来。
　　“还活着不，活着你就把我叫进来！智障！”
　　莉法深吸一口气，气力槽蓄满，她确定了，这绝对是那个该挨千刀的瘪犊子，完全不对他这个管理者有任何的尊重。
　　莉法颤抖着手将那个瘪犊子引了进来。
　　亚德进入纯白空间的第一刻，无数的光剑直接落下。
　　然而亚德早已准备，进来就大喊道：“别动手！信不信老子把心灵宝珠召唤进来！把你这个没有颜色的破屋子完全给毁掉！”
　　“少侠手下留情，这只是误会。”莉法马上将所有的光剑全部撤销，堆笑解释道：“我还以为是某些不要脸的龟孙子冒充少侠您的声音呢，绝对没有要将少侠千刀万剐的意思。”
　　“这还差不多，椅子呢？站着说话有点累。”亚德跟个大爷一样的叉着腰，指挥说道。
　　莉法僵硬地笑着，挥挥手一把椅子出现在亚德的身后。
　　亚德坐了上去，看着面前带着笑容面具盯着他看的莉法说道：“我找你有事。”
　　莉法也问道：“你是怎么找过来的？”
　　亚德抬抬眉毛问道：“知道我怎么找过来的你就可以光明正大的把我屏蔽了？”
　　“不是。”莉法微笑道：“我只是看你在外面喊的这么辛苦，想着下次直接让你人进来。”
　　“那还真是谢谢了。”
　　莉法带着职业笑容说道：“不客气，不客气。快说你是怎么把声音传过来的。”
　　亚德嘴角挂着邪笑说道：“想知道呀。”
　　莉法殷勤地点头。
　　亚德猥琐地打量着莉法说道：“这是需要代价的。”
　　莉法见亚德目光低贱，行为轻浮，抱着胸口，警惕地说道：“我警告你，我不是那样的人。”
　　“呵，放心，我已经有了柔软的小馒头，看不上你的青青大草原。”
　　莉法气抖森！这货太嚣张了！她明明挤挤还是有料的，等她度过这卑微的底层阶级就把各种丰胸秘方买过来！
　　再说她是靠鸡胸肉吃饭的吗？！看看她这气质，看看她这颜值，看看她这杨柳细腰，看看她这修长的美腿！
　　眼瞎的奇拉猴，没有眼力价的超音蝠，诅咒你这辈子都是处男。
　　（异界生物百科，超音蝠，一种靠着特殊声波来定位生物的蝙蝠，由于常年居住在地下洞窟，眼睛已经退化。）
　　“我要一次复活的buff！”
　　亚德馋的是夜曦，他感觉夜曦病娇化之后一颗命不够用得了，虽然他现在还有一次复活，但报不底什么时候就用掉了。
　　莉法果断地回道：“没有。”
　　亚德冷笑道：“别骗我，我知道你们的行情。”
　　莉法疑惑道：“你知道什么行情？”
　　“你莫管，快点给我复活！”
　　“我没有。”
　　“不要装！信不信我每天都在你这高唱威风堂堂！”
　　莉法气急败坏地喊道：“我真没有！所有复活道具和可以用的复活buff我都给人了！”
　　亚德：“……”
　　亚德问道：“给谁了？”
　　莉法颓废地说道：“给前世的以撒了。”
　　亚德疑问道：“前世？现在不时间倒流了吗？那应该刷新了吧？”
　　“你们时间倒流关我这里什么事？没了，一切都没有。前世的以撒已经把那些东西用掉了，即便时间回溯，这些东西也只会保留在你们世界的能量空间中，不会返回到我这里了。”
　　亚德：“……”
　　“唉。”亚德挥挥手说道：“原本还以为你是个钻石王老五，没想到是个破产户。”
　　莉法看到亚德如此嚣张，气不打一出来，突然想起来这货好像是找她有事，立刻冷笑道“那您这个暴发户找我这个破产户干什么？”
　　“有点小忙需要你帮忙。”
　　“不帮！”
　　“噢？”亚德提问道：“虚度空间那好像不是用这个世界技术搭建的吧？管理者大人，请问这其他世界的技术怎么流落到这个世界的呢？您不该付些责任吗？”
　　莉法将手放在背后把玩，不硬气地说道：“这……”
　　“我好像还记得那个时候的管理者还是你呀。”
　　莉法装傻道：“啊？是我吗？”
　　亚德似笑非笑地问道：“难道还是我？”
　　看着有些心虚的莉法，亚德硬气地把椅子搬到她面前，踩着椅子居高临下地问道：“现在这个异界技术制造的虚度空间妨碍我回收欲望基因放大器了，你这忙是帮还是不帮！”
　　莉法弱弱地回道：“帮。”
　　“大声点！”
　　莉法突然变出扩音器，直接在亚德耳朵边吼道：“我帮还不行吗？！”




第96章 215.魔道笔记（加更）
　　纯白空间之中，亚德和莉法终于是开始聊起了正事。
　　莉法听完亚德所讲的事情后问道：“所以你想安全地进入那个虚度空间？”
　　亚德点点头说道：“嗯，如果贸然进去的话很可能被敌人察觉，然后设下陷阱就完蛋了。”
　　“这个呀，我想想。”
　　莉法陷入了思考之中，半晌之后她才开口道：“这样吧，我给你一个魔法术式，你在启动那个进入的程序之前，先把这个启动了。这会撑开一道结界，能够屏蔽感知。”
　　亚德怀疑地问道：“这个对虚度空间有用吗？先说好，虽然我对你智商是抱有怀疑，但对你的实力还是很认可的。只要是那个空间的构式你都不清楚。”
　　莉法：（-_-#）
　　“真是失礼。这是我当时就研制的超级隐蔽手段，历经这么多年不断改良，只要启动这个结界你们就像当时被一层亚空间覆盖。不过要注意的一点是，这个亚空间为了极端化隐蔽能力，牺牲了其他各项性能。最大的缺陷就是你只能在这个结界里面移动，一旦有任何东西通过结界都会打破它。而且这个结界不会随着使用者的移动而移动。”
　　亚德抱怨道：“怎么感觉这像是画地为牢呢？感觉好捞呀，有没有更好用的？”
　　莉法撅着嘴地说道：“没有，不用滚！”
　　“莉法同学，别这个样子啦。”亚德把椅子搬的里莉法近点。
　　莉法当时就嫌弃地搬离亚德身边，说道：“干嘛？我跟你说，别套近乎，我们有仇怨没情分。”
　　亚德搓搓手问道：“别这么说嘛，有句话叫做不打不相识，话说都这么长时间了，你就不能学会变通一点？我现在都是你的神仆了，给点好处呗？”
　　“呵呵，叫自己主子智障的神仆还有脸要好处？”
　　亚德恬不知耻地说道：“在我这，给钱才是大爷。”
　　莉法嘴巴抽搐一下，然后问道：“为什么到你就做人这么无耻呢？明明你跟以撒年龄相差不大，怎么人品差了这么多。”
　　“没办法呀，人家生来就是主角命，要什么老天给什么，我就一个小人物。”亚德自嘲一笑道：“只好学会点小人物该有的不要脸了，不然怎么往上爬？”
　　“我看你现在混得也挺不错的。”
　　“那是，都是不要脸混出来的。”亚德嘿嘿笑道：“但人不能忘本呀，我从底层起来不容易，人一漂就容易自不量力，所以该捞好处的时候把脸皮放下挺好。”
　　莉法也是被亚德的无耻言论打败了，无奈地说道：“我真没东西了。”
　　“不是，你这人怎么就不开窍呢。”
　　“不是的，我开窍了，也给东西了。”
　　亚德疑惑道：“东西呢？你就给我一个不好用的雷达，那可不算什么，打工道具罢了。”
　　莉法尴尬地说道：“你自己不也说了吗，好东西一般都是给主角的，小人物哪会照顾到。”
　　亚德脸色僵硬地问道：“啥意思？”
　　“意思就是好东西我都给以撒了，没办法给你。”莉法看着亚德越发自闭的神情，尬笑道：“你上次教训完我我也想通了，非常时期就要用非常手段，然后钻了一些流程上的漏洞，把能给的都给了以撒。你还真别说，以撒的实力比原阶段高出了不少呢。都到了‘圣’境了，接下来只要稳固稳固……”
　　“我跟你拼了！”亚德朝莉法扑了过去：“我这边快要饿死的乞丐不停歇的给你打工你一毛不拔，对面家财万贯你还嘘寒送暖！那个自带主角光环的家伙还用你帮吗？！现在明显是我更需要帮助吧？！”
　　莉法看着被光绳束缚在空中还张牙舞爪的亚德，不好意思地挠挠头说道：“也不是啦，以撒那边不是还要对付一只绿森蜥蜴嘛？”
　　“他前世没有你给的东西他怎么对付的？”
　　“就正常对付的，只不过难度稍微高那么一点点，前世他那么帅的发型都被毁了大半，幸好这次有我帮忙保住了。”
　　亚德感觉自己的血压不断升高，他恶狠狠地说道：“把以撒给我叫过来！让他给我打波工，我心理不平衡！”
　　“可以的，可以的。”
　　莉法连忙点头说道：“一个月，给我一个月时间，以撒就到你那。”
　　亚德翻翻白眼，叹口气说道：“一个月你可以给我收尸了，事情估计没几天就结束了。算了算了，不难为你了，看你这个老实巴交的傻妮子也不容易，唉，我怎么就这么苦呀。”
　　看着亚德坐在那里黯然神伤，莉法心有不忍地问道：“抱歉，如果有好东西我肯定第一个给你，现在我还有什么能帮你的不？有的话放心，我绝不会拒绝！”
　　看着莉法拍着自己贫瘠的胸脯做保证，亚德抬抬眉毛问道：“真的？”
　　“真的，千真万确的真。”
　　“我看你也真没什么实际东西给我了，不过我听说你当年在这个世界也是响当当的人物？”
　　难得从亚德嘴里听到了对她的吹捧，莉法心里还是很美滋滋的。
　　莉法昂首挺胸地说道：“那是，我那个时候魔法造诣我说第二没人敢说第一。”
　　亚德微笑地伸出手，说道：“那好，那把你当年的魔道笔记交出来吧。”
　　莉法得意的脸僵住了。
　　魔道笔记，每一位高深的魔法师都会准备拥有的笔记，那里面记录了一位魔法师一生的魔道研究，记录着她所有的魔法原理，得到一位魔法师的魔道笔记基本就是掌握了那个魔法师的身家性命。
　　魔道笔记一般只有极为信任的家族成员以及亲传弟子才允许翻阅。
　　而评价一个家族是魔道世家还是暴发户也是从他家族中有多少本魔道笔记来看的。
　　比如说莎拉家中就至少有上百本魔道笔记，这意味着他们家族至少出现上百名可以叫上名号的著名魔导师。
　　莉法僵硬地问道：“你，知道魔道笔记是啥，对吧？”
　　亚德肯定地点点头说道：“知道，所以我只要你在那个世界的魔道笔记，这不违规吧？”
　　“这，这已经不是违规不违规的事了，魔道笔记是很重要的东西，堪比身家性命……”
　　“别告诉我你从这个世界离开后一点长进都没有。”
　　莉法欲哭无泪地说道：“那倒不是，但这真的是，就是交付魔道笔记真是很郑重的事情，这是不是太草率了？”
　　在这个世界上，魔道笔记对魔法师相当于亲女儿一般的存在，所以托付的时候都很庄重，还需要遵循一些礼节规矩的，就跟把女儿嫁出去一个性质。
　　莉法觉得亚德是托付的人选吗？当然不是！这是个厚颜无耻，卑鄙龌蹉的小人！更关键的是亚德没有魔法天赋的！
　　“你不是没有魔法天赋吗？”
　　“没有。但我最近收了一个女儿，她魔法天赋属于顶尖，我寻思着能不能利用一下吧，让她更好的为我所用。”
　　莉法抗议道：“你这跟反派没有区别的发言是怎么回事？！你根本没有女儿，而且魔法天赋你说顶尖就顶尖呀，是不是在你这个魔法白痴眼里放个小火球就是天才？我的魔道怎么也要有个合适的传承人！”
　　“12岁能独立一人释放对城禁咒，释放完后只是身体有点虚，这个天赋怎么样？”
　　“她是人？”莉法当即愣住，问道：“你该不会拿巨龙幼崽忽悠我吧。你知道禁咒是什么大魔法吗？！你知道一人单独施展禁咒是多么困难的事情吗？那对魔素的掌控能力，魔法的理解能力以及魔素的储存量都有极高的要求！你绝对是在忽悠我！那个小女孩是借助什么魔器释放的吧！”
　　“噢，我刚才说错了，她不是12岁释放的禁咒。”
　　“嗨。”莉法擦擦汗说道：“我就知道你在吹牛。”
　　“她是9岁的时候第一次施展的，把她家给轰了。”
　　莉法被亚德的重磅炸弹给炸了个头晕目眩。
　　“到12岁为止她释放的陨星魔法的数量已经达到数百次了。禁咒的威力可以将没有防备的汉洛王都炸成人工湖。”
　　“哈哈哈，果然不出我所料，你是在说谎！”
　　莉法突然大笑起来，她叉着腰说道：“事情吹得太离谱是不会让人相信的！你骗小孩呢？！就这还想从我这里忽悠走魔道笔记？！”
　　亚德冷笑道：“别在这废话，她就在我那，敢见识一下什么叫做妖孽吗？”
　　见亚德底气十足的样子，莉法又有些不确定了，想想自己的魔道笔记，她一咬牙说道：“好，你让她挨着你睡，我把她也给带进来！”
　　“得嘞！你等着，快点把我踢下线，好了我通知你。”
　　亚德见状着急催促道，莉法一脚踢了过去。
　　“滚吧！”
　　（欠3……狂三老婆，我又回来了！）




第97章 216.屈服的若叶
　　沙发上，夜曦正在平静地坐着，等待着亚德的醒来。
　　这对常人而言可能很无聊，其实对于夜曦而言一样的无聊。
　　空旷的屋内只有夜曦和恬睡的亚德，气氛格外的冷寂，除了亚德微弱的喘息声外再没有其他任何一个多余的声音了，他的确正如他所说的那样，睡得老实地简直不像是平时的他，就好像是趁此机会多享受一下夜曦的膝枕一样。
　　夜曦呆呆地坐着，享受着这份来之不易的孤独感。
　　和亚德呆在一起的你永远都能感觉不得安宁，他老是千方百计地想骚扰你，捉弄你，似乎你安静下来是他最大的失职。
　　前世如果有人敢这么干，早就被夜曦一枪给崩掉了。这辈子夜曦的脾气好上不少，这才便宜了亚德这个家伙。
　　夜曦整理着亚德的头发，相当仔细地整理着，似乎要将他每一根头发都摆正方向和位置，就像她前世保养自己那把心爱的枪一样。
　　突然，夜曦感觉亚德身上传来了轻微的动作，然后亚德就睁开了眼睛，他扭头正好和夜曦仿佛一直燃烧着的黄金瞳对上了眼。
　　两人就这么看着，亚德没有从夜曦眼中看出任何的东西，只有平静，再平静，让醒来的人不会感觉任何的突兀，只有安宁。
　　“醒了？”
　　夜曦的话如同清水流入亚德的身体，清醒了他因沉睡而有些昏晕的大脑。
　　“醒了，不过一会还要睡个回笼觉。”
　　亚德坐起了身子，然后摁住夜曦的双肩说道：“坐在这别动，我很快回来继续。”
　　然后在夜曦不解地目光中冲到了门外。
　　不一会夜曦就看到亚德用胳膊夹着若叶走了进来。
　　期间若叶不断地用魔法攻击着亚德，但都被心灵宝珠的力量格挡了。
　　“你这个变态！终于打算对我下手了吗？！畜牲，夜曦姐姐不会放过你的！”
　　“你整天都在想些什么糟糕的事情？你的夜曦姐姐正在那边看着呢！她说了，今天你随便我收拾！”
　　若叶见夜曦的确没有插手的意思，于是吼道：“你给我放开，我警告你，所长爷爷一会就过来一巴掌把你给拍死！”
　　“你不是给你说了吗？是给你天大的好处，你这辈子估计都要感谢我，放心，不痛，一会就好，说不定你很快就开心地不得了。”
　　亚德的话越说越奇怪，他把若叶往夜曦那边一抛，对夜曦说道：“把她打昏，我要带她去见一次莉法。”
　　“什么莉法？”
　　若叶的询问还没有得到回答，她就被夜曦一个手刀打昏了过去
　　亚德见状松了一口气，抱怨地说道：“总算是消停了，跟要害了她一样，就这身子骨都还没长齐呢，就知道学一些不中用的东西。还没夜曦你一般的吸引力呢，我夹着她都感觉硌胳膊。”
　　夜曦无视亚德的问题发言，问道:“你带她进去干嘛？”
　　“敲诈莉法。”
　　然后亚德来到夜曦身边，将她放在夜曦的左膝上躺好，然后亚德枕在夜曦的右膝上。
　　亚德和若叶一人躺在夜曦的一个软膝上安然入眠，活成了一家人的样子。
　　……
　　若叶感觉自己做了一个神奇的梦，梦里不是可怕的夜曦的姐姐，不是可爱的柚子，不是爸爸妈妈也不是爷爷奶奶，而是那个卑鄙龌蹉下流的亚德和一个从来没有见过的金发女人，这个女人看起来傻乎乎的，正在用见鬼似的眼神看着她。
　　若叶寻思着这眼神怎么都不像是在看一个人。
　　若叶眼中的傻乎乎的女人问道：“你真的是人？不是巨龙变得？”
　　若叶瞪大眼睛，她都不明白自己怎么会梦见这种笨女人。
　　“废话，本小姐不是人，你是呀？”
　　亚德在一旁拍拍莉法的背说道：“怎么样，这徒弟不亏吧？”
　　莉法喃喃道：“不亏，不亏，我就没见过这种不像人的人。”
　　若叶:(╬ Ò ‸ Ó)（怒气槽填补中。）
　　莉法此刻完全被若叶的天分给迷住了别的不说，光是这这魔法储备量，想当年她也算佼佼者了，没想到居然有比她更变态的存在。
　　若叶的心情更加恶劣了，这个跟大变态亚德一唱一和的女变态到底是谁！她怎么会做出如此的噩梦，太可怕了！她在梦里肺都能被气炸。
　　“从此之后你就是我徒弟了！”
　　莉法这样对若叶说道。
　　“以后我就是你姑奶奶！”（怒气填满，发射）
　　若叶这样对莉法说道。
　　莉法：(′ʘ⌄ʘ‵)
　　若叶对莉法怒目而视。
　　莉法张张嘴，但感觉和小孩子计较太掉价了，于是扭头看向亚德说道：“不带这么玩的，还能不能好好交流了。”
　　亚德就在一旁看热闹说道：“你上来说人家不是人，这给谁，谁受得了呀。”
　　莉法醒悟过来，擦了擦嘴边的口水，露出自以为亲近的微笑说道：“我不是说你不是人，只是你这个人天赋高的不像人。”
　　若叶:(｀へ´)=3
　　若叶的心情丝毫不见有任何的好转，而是不断的后退，还不停的拍自己的脑袋说道：“快醒过来，快醒过来！”
　　“别拍了，这不是梦。”亚德见状也不制止，而是在一旁说风凉话：“你就是把你那不灵光的脑子敲破也醒不过来。只要她不放行，你这辈子都出不了这地方。”
　　若叶这才开始打量四周，她现在正呆在一个纯白的屋子里，所有的一切都是无比单调的白色。
　　这个房间根本没有任何的门，若叶甚至怀疑这有没有屋顶，因为抬头看去只是无尽的白茫茫。
　　若叶终于问出了她最该问的问题：“这是哪？”
　　“世界管理者与我们沟通的房间，名字你可以随便取。”
　　莉法抗议道：“才不是随便取呢，这叫‘聆听之间’。”
　　亚德打打哈欠说道：“就算是‘聆听之间’吧。你的身体还在外面睡着，只是精神跑了进来，这明白了吧？”
　　若叶缩在墙角警惕地问道：“你跟这个女疯子把我绑到这里干嘛？”
　　亚德说道：“我感觉这女的说的很清楚了，要收你为徒。”
　　若叶眼睛撇向莉法，见她正跟个**一样，流着口水看着她，当时就恶心地说道：“我若叶就算是被饿死，被折磨死，我也绝对不会拜她为师的。”
　　“怎么这样~！”
　　莉法见若叶态度十分坚决，可怜巴巴地看着亚德，希望他能求情。
　　亚德叹了口气，怎么让她收个徒弟跟娶媳妇一样的难呢，还要他来求情。
　　“我跟你说你可不要后悔哟。”
　　若叶不屑地笑道：“我堂堂的大圣堂未来第一魔法师会后悔？！笑话！我后悔你以后就是我爹！”
　　“有骨气！”
　　亚德鼓掌赞扬，然后手指着莉法介绍道:“这位管理者也曾经是我世界的人，后来是专研魔法成了神。”
　　“那，那又怎么样？”
　　若叶本来还正在抱肩不屑，听到这句话后，耳朵不自觉竖了起来。
　　“她的本事可是经过你所长爷爷的认证了，绝对顶尖水准。”
　　“是，是吗？那也还可以吧吧。”
　　若叶不屑地神情渐渐收敛。
　　“把那个给我。”
　　亚德拍了拍莉法的肩膀，悄声说道。
　　莉法歪着脑袋问道：“什么东西？”
　　“你成神前的魔道笔记。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，舍不得孩子套不着狼，你到底要不要你徒弟了。”
　　“要要要。”莉法恋恋不舍地将魔道笔记拿了出来。
　　从表面上看去只是一个保养很好的笔记本，但即便亚德也能感受到这上面传来的非同一般的魔法波动。
　　亚德随手拿了过来，心疼的莉法连忙说道：“你小心点。”
　　若叶见这对狼狈为奸的狗男女嘀嘀咕咕，问道：“你们两个鬼鬼祟祟地说什么呢？”
　　亚德拍拍手中的笔记本说道：“噢，没什么。只是这位管理员的魔道笔记而已，她说借我观摩一下。”
　　若叶蹬直了眼，眼巴巴地看着亚德装模作样地翻阅，眼睛随着亚德翻页不断的晃动。
　　“哎呀。”
　　亚德演技浮夸地故意将笔记正面部分竖起对着若叶的方向摔在了地上。
　　若叶马上饥渴难耐的看过去，结果发现距离太远有点看不见。
　　然后她就一点一点地往笔记这边踱步。
　　亚德制止心疼的莉法弯腰去捡笔记的行为，摁着她的头，指了指若叶。
　　莉法见若叶魂不守舍地盯着她的笔记，一点点移动过来，就像是被谷粒吸引的麻雀一样，一步步走向了陷阱。
　　随着距离的若叶的确是看清了书上的内容，但她完全被书中的内容迷住了，迫不及待想要看看其他内容，就跟看到长腿兔的克拉鼠一样。
　　就在她将要苟着魔道笔记的时候，一只邪恶地大手将它从若叶的眼皮子底下拿走了。
　　“哎呀，没摔坏吧。”　
　　亚德大魔王邪恶的声音传了过来，若叶抬头看去，发现他正一脸随意地拍打着魔道笔记，仿佛正在拍击着若叶的心脏一般。
　　若叶捂着心口，十分可爱的，如同一只小仓鼠渴望它的粮食一样。
　　亚德才不管，残忍地说道：“我本来是打算直接把她在我们世界成神之前的魔道笔记给某个不知好歹的，既然你不愿意那就算了吧。”
　　若叶悲惨地喊道：“不要算了呀！我错了！”
　　亚德阴险地问道：“错了呀？”
　　若叶头跟拨浪鼓一样点头说道：“对不起，我错了，是我嘴硬，求求你给我吧。”
　　“哎呀呀，可是听说这魔道笔记对于魔法师特别重要，重要到只有那个什么才能看来着？”
　　若叶明悟过来，当即就给莉法跪下，磕几个响头说道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”
　　莉法是好人呀，见若叶这么诚恳当时就不生气了，马上把这只萝莉浮起来。
　　但可惜的是魔道笔记现在在一个坏人手里。




第98章 217.接受传承（加更）
　　莉法拉了拉亚德的肩膀问道：“喂，你在干什么呀，你不是要给她的吗？”
　　亚德没有理会莉法，而在手上拍了拍魔道笔记，阴险地笑着说道：“我问你，你之前是不是说了什么话？”
　　若叶吃瘪地看着亚德，她记性超好的，记性不好的人说实话都当不了魔法师，那么多的魔法术式还有原理，没点好记性是不可能的。
　　若叶嘴巴不断颤抖，深吸一口气然后泪眼汪汪地看着亚德，可怜巴巴地说道：“亚德大哥哥，对不起，若叶下次不会这样子了。”
　　莉法母性大发，不满地对亚德说道：“你在干嘛呀，欺负12岁的孩子，你良心不会痛吗？！”
　　“良心被柚子吃了，我现在没有良心。”亚德对付莉法可就没有像对付夜曦那么客气了：“一边玩去，你徒弟还是我找呢。可爱的小妹妹，你该喊什么呀？别在我面前摆出可怜巴巴的样子。你这个小恶魔坏的很。”
　　“切，你这个死变态。”若叶马上收起那种弱气萝莉的面孔，摆出了恶狠狠的样子，说道：“爹！老爸！行了吧？！早晚让你到异端审判所走一着！”
　　“乖女儿，真听话。来，给。”
　　心满意足地接受到若叶的屈服的亚德露出大反派才有的笑容。
　　“吃黄白吧，你！”
　　若叶嘴上恶狠狠地骂着，想一把将亚德手中的魔道笔记夺回来，但上手的时候又格外地小心翼翼，如同在对待一件稀世的易碎古董吧。
　　莉法见状格外的欣慰，果然跟亚德这个该死的大老粗不一样，是个懂家。
　　只有真正的魔法师才会明白自己获得的是何等的稀世珍宝，才能明白其中的分量。
　　想到这莉法鄙视地看了一眼亚德，奇拉猴进化的大老粗。
　　“谢谢，我一定会好好珍惜的。”
　　若叶抱着魔道笔记恭敬地对莉法鞠躬说道，虽然对于莉法第一印象极差，但是她本人的变态**行为并不妨碍若叶对于莉法在魔法上高深造诣的敬佩。
　　“嗯，希望我的魔道笔记能让你开创出属于自己的未来，过去的无论取得何等的荣光都已经过去了，未来的无论现在何等坎坷都不要放弃去追寻，祝你在魔道一涂上走的更高更远，吾名莉法·杰西，向我的弟子献上最美好的祝福。”
　　若叶也很庄重地说道：“我叫若叶·西蒙，紧记恩师的教诲，我绝不会陷入过去的泥泽之中，定会汲取师傅成功路上的精华，踏出自己的魔道之路。”
　　莉法太感动了，她都哭了，终于是找到一个徒弟了，还真听话，说实话她对于亚德找来的人都不抱希望了，以为自己的传承从此就要蒙尘了，现在的情况莫过于用大喜大悲四个字来形容。
　　“好孩子，好孩子。”
　　莉法一把抱住若叶，导致完成接收魔道书仪式想要跑去翻阅的若叶没办法动弹。
　　“好了，感伤的事情以后再聊，今天就先到这吧。赶紧把我们送出去，莉法。”
　　作为务实派的亚德丝毫不体谅莉法此刻激动的心情，无情地催促道。
　　“抱歉，抱歉，我失态了。”
　　莉法搽搽眼泪，整理一下仪容，然后说道：“那我送你们出去吧。若叶，再见”
　　“嗯，师傅，再见。”
　　若叶已经迫不及待了，就想要回去看这本书。
　　两人的意识从纯白之屋脱离，往自己的身体飞去。
　　莉法这边简直高兴地手舞足蹈，直接连线以撒，开心地说道：“以撒，给你说个好消息，我收了一个特别厉害的徒弟。”
　　以撒这边正在让莎拉为自己处理伤口，突然听到莉法一吼，身体不自觉惊了一下。
　　莎拉担心地问道：“没事吧，我是不是太用力了？”
　　“没事，没事。”以撒解释道：“是我这边打了个寒颤，没什么事。”
　　莎拉还不知道女神的事情，因为莉法也要求保密，他就没告诉她。
　　以撒在心中与莉法对话道：“恭喜女神大人，相信您的徒弟一定十分厉害吧。”
　　莉法自豪地说道：“那是相当厉害呀，9岁就能用出来禁咒的地步！”
　　以撒虽然在战技方面是个好手，但是在魔法方面跟亚德一样就是个白痴，于是随口问了身边的莎拉：“莎拉，9岁能用禁咒是什么水平？”
　　莎拉听到以撒的问话，擦拭伤口的棉棒不由得用力往下压了一下，捣进伤口里面。
　　“嘶~”
　　以撒这是真的疼了。
　　“抱歉，对不起，以撒。主要是你的问题太让人毛骨悚然了，9岁使出禁咒，这是不可能的事情，就算是巨龙的孩子也没有这种能力的。禁咒可是大魔法中的大魔法，被各个种族都视为禁术的存在，即便是魔法抗性极高的黑龙都不愿意硬抗禁咒。”
　　“这么了不起的吗？”
　　以撒瞪大眼睛问道，他说的是莉法的徒弟。
　　但莎拉以为以撒说的是禁咒。
　　“当然了，禁咒是人族发明出来最可怕的招式。”
　　以撒好奇地问道：“禁咒是人族发明的？我还以为是精灵，巨龙之类的魔法天赋和存活时间更加悠久的种族呢。”
　　莎拉也不太明白，说道：“这个我也感觉很奇怪，不过书上都是这么说的。”
　　“禁咒的确是人族发明的，因为巨龙和精灵这些强大的种族不需要禁咒这种麻烦的东西，它们举手投足之间就可以瞬发强大的魔法。而没有这种能力的人族只能想方设法发明这些复杂且威力巨大的东西，用来压制那些强大的种族。”
　　莉法陷入回忆道：“以撒，你们安稳地现在真的是建立在无数先人的尸骨之上。禁咒刚被人族发明的时候可没有像现在这么稳定，安全。那时的人族真的是除了繁衍能力和创造力外一无是处，每一次禁咒的施展都是建立在大量魔法师献祭生命的基础上的，是人族不得以才要用出来的最终手段。只为了在各族林立的世界守护人族的立足之地。”
　　以撒坚定地说道：“我无法说出理解和明白这样的词汇，这是对先人抛头颅洒热血的无畏行为的侮辱，但是知道的是我一定会尽我的一切守护搭建在先人尸骨上的现在，并且继续开创他们未能开辟的未来。”
　　“嗯，我相信你。我们还是聊聊我徒弟吧。”
　　莉法激动的心情一时间难以平复。
　　……
　　迎客室中，亚德和若叶的意识重新回到了自己的身体里面。
　　亚德和若叶双双睁眼。
　　夜曦放下手中用来打发时间的书籍，看向躺在膝上还不愿意起来的亚德问道：“回来了？”
　　亚德没有第一时间起来，而是用一种沧桑的语气说道：“夜曦，孩子她妈呀。我终于让我们家的孩子叫我爹了。”
　　夜曦：“？？？”
　　亚德的话她自然是听的明白，只不过，夜曦将不解地目光投向若叶，发现她正死死地抱着一本笔记本，仅从气息上夜曦就能感受到这本笔记的不凡。
　　而若叶也是跟魔障了一样，注意力全在这本魔道笔记上，根本没有将亚德的发言听进耳朵里。
　　“她这是怎么了？”
　　“傻了呗，把她那本书拿走就正常了。”
　　夜曦听从亚德的意见，将若叶手中的书拿过来。
　　若叶握着的还挺紧，单着岂能是夜曦的对手。
　　“我的书！我牺牲尊严和节操换来的魔道笔记！”
　　书刚从若叶手中离开，就听到她这样哀吼。
　　夜曦见状说道：“看样子的确是被这本书给搞傻了。魔道笔记是什么？”
　　“一个魔法师毕生的心血，给了别人就基本上是传授了毕生所学，从莉法那里淘过来的。还有这个，帮我们潜入皇宫的魔法术式”亚德将一张纸拿出来对若叶说道：“你先不要管那本笔记了，看看这个能学会不？我们急着用！”
　　“谁管你的破事，我钻研魔道要紧。夜曦姐姐快把书给我！”
　　夜曦说道：“你先学会那个魔法术式。”
　　若叶出奇地对夜曦犟嘴道：“不要，钻研魔道才是第一位！”
　　夜曦显然不是会耐心哄着孩子干活的家长，她平静地问道：“你确定？”
　　“确……不确定呢。”
　　若叶听到那透心凉的语气，终于明白眼前的对象是谁了，这可并不是讲道理的主。
　　“我就先看两页。”
　　“去学那个魔法术式，否则你连这本书都看不到。”
　　说着夜曦将魔道笔记收了起来。
　　若叶眼巴巴地看着，明明幸福就在她眼前，为什么隔着这么远呢。
　　“当然，你也可以尝试看能不能从我这里偷到她，或者直接打赢我。偷袭和正面都可以，不过失败的代价我可不保证。”
　　若叶回想起来之前夜曦在自己身上做的种种事情，不禁打了个寒战。
　　“明白了，保证完成任务！”
　　若叶在识时务者为俊杰上面还是很坦率的。
　　亚德满意地说道：“给你一天时间，配合魔道笔记研究这个魔法术式，我们明天晚上出发。”
　　“在此之前，你马上把你那课奇拉猴的脑袋从我膝上离开，否则，我就给你开开嫖！”
　　“是，夜曦女王！”
　　（欠3……差点给忘了，三玖我老婆）



第99章 218.进入虚度空间
　　从亚德他们回来一直到第二天晚上，夜曦才带着亚德和若叶潜伏到了皇宫之中。
　　若叶用了一天时间已经把莉法给的魔法吃透了，其实没有花上一天。
　　若叶为了能尽快攻读魔道笔记 ，昨晚熬夜就把干涉结界的魔法术式吃透了，然后白天也不打算补觉，准备透支精力看整整一天的魔道笔记。
　　只不过这个计划遇到了阻碍，对任务一向看中的夜曦，表示这样子会透支精力，影响晚上的效率和成功率。
　　于是夜曦果断赏给了若叶一记手刀，物理促进若叶的睡眠，让她好好睡了整整一天，让她晚上精神饱满地醒了过来。
　　醒来的若叶简直是崩溃的，她静心策划的时间管理就这样无情崩塌了。
　　垂头丧气的若叶蹲在地上画圈圈，嘴里念念叨叨，不用想都不知道不是好话。
　　亚德敲了敲她的脑袋说道：“好了，是你表现的时间里，快点展开结界。”
　　“嗯~”若叶挥挥手，说道：“好了。”
　　然后若叶就继续画起了圈圈。
　　亚德：“？？？”
　　他此刻一脸懵逼，什么都没感觉呢就好了？
　　亚德为了让自己不显得那么无知，将目光投向夜曦。
　　夜曦感知了一下四周，点点头说道：“没错，我们这里覆盖了一层结界，我能感觉到虽然还能看到外界，但实际上却与外界隔了开来，觉的感知都无法穿透。”
　　“干得漂亮。”
　　“滚开，萝莉控，变态。”
　　亚德摸了摸若叶的脑袋表示赞许，可惜被若叶不领情地打开。
　　啧，亚德撇撇嘴，这孩子还是这么不可爱，一点都不是贴心的小棉袄。
　　而夜曦则在一旁开始念出咒语，果然，进入虚度空间的密码轮盘出现在半空中。
　　夜曦眼睛一亮，她之前还担心这个结界会不会影响虚度空间入口的开启，但现在看来这个结界比她想象中的更好用。
　　亚德和若叶按住夜曦的肩膀，而夜曦按照之前的记忆转动罗盘。
　　果不其然，罗盘在夜曦输入密码后开始自动挪动，最后变成一轮血月的标志。
　　随后夜曦带着亚德和若叶消失在了原地。
　　……
　　再次出现的时候，亚德发现了一件很无语的事情，那就是他们好像还是处于皇宫之中，只不过奇怪的是他们来的时候明明是黑夜，但是这里的皇宫的却是白天，而且他们也不是在原来的地方了。
　　“什么情况？”
　　亚德有些不明所以，夜曦环顾四周，皱眉也表示很不能理解。
　　“我们应该是转移了，难道说虚度空间很皇宫一个样子？这里的确没有原本王宫那么有人气，处处透漏着诡异。”
　　这时王宫内部出现了很大的奏乐之声，看方向是主殿那边。
　　“我去看看，你们现在这待着。”
　　夜曦对亚德说道。
　　亚德点点头:“一切小心。”
　　夜曦将‘存在剥夺’覆盖在自己的身上，然后慢慢地走出了结界的范围。
　　直到夜曦完全踏出结界都没有发生任何的事情，看样子敌人并没有发现她们的入侵。
　　夜曦很快消失在亚德的视线之中。
　　过了相当长的一段时间呢，长到亚德差点都以为夜曦发生了意外，夜曦才重新出现。
　　亚德赶忙问道：“情况怎么样？”
　　“很复杂。”夜曦只给出了一个模棱两可的回答然后说道：“我带你去看看吧。”
　　夜曦闭眼将祝福覆盖到亚德与若叶身上，说道：“不要离开我的四周，跟着我。”
　　亚德和若叶屏住嘴点点头，然后跟着夜曦慢慢地往外走去。
　　沿途的情景很诡异，那些王宫里的侍从们表情僵硬，行动古板，一举一动都好像是被人设计好的一样。
　　夜曦先是带着亚德来到一个房间里面，这里无人看守，只有两个水晶棺材。
　　当亚德看清里面的人之后，瞳孔不自觉地收缩放大。
　　棺材之中居然放着的是伊凡和里奇，两人紧闭双眼！
　　夜曦拍拍若叶的脑袋，示意她张开结界。
　　在若叶张开干扰结界之后，亚德有些焦虑地开口问道：“这是怎么回事？”
　　夜曦摇摇头说道：“不知道，两个尸体我都触摸了，表面上身材样貌一模一样，找不到破绽。还有更有意思的一点就是，我偷偷去往王宫的主殿，发现那里正在举行很隆重的庆典。而且和我们遇到的那些明显的假人不同，那里面的是确确实实的真人，他们身着着文武百官的服饰，在那里等候着，我偷听到那是布兰登登基的庆典，而他们也并非真正的官员，是邪教徒。”
　　亚德顿时感觉到古怪之处了，眯着眼分析说道：“里奇在我们离开的时候还安然无恙，而且我能确定那是真身，至于伊凡，他就算是血遁失败了，被抬到这里，难道说邪教还这么好心给一只尸体修复断手？”
　　没错，这是亚德发现的一个疑点，伊凡原本被夜曦切掉的右臂完好无缺，一点再生和连接的痕迹都没有，就好像从没有受过伤一样。
　　“这两具尸体是假的，如果布兰登真有本事将里奇杀死还把遗体都运到了王都，那以他的个性必然会大张旗鼓地宣扬自己的胜利，但实际上一直到现在王都都处于戒严和消息完全封锁的情况。而且登基大典不在外面举办给天下人看，放到虚度空间给一群假人还有找来的演员看，这是在给谁演戏呢？”
　　夜曦接话道：“如果不是在自欺欺人，那他们需要演戏看的人只有一个了，汉洛国王。”
　　“没错。”
　　亚德嘴角弯起说道：“他们看样子是想从老国王那边套出来什么消息，看来我们需要去看看戏了。夜曦，有没有好的看戏台？”
　　夜曦这么长时间探索可不是光找了两个地方:“有，在附近一处高台上，那里明显不是庆典需要照顾得范围，只有少数的假人在活动。只不过距离有点远，声音可能会有点小。”
　　若叶举手说道：“我可以使用扩音魔法，放大传过来的声音。而且我还可以帮你们过滤杂音，这些我在异端审判所中进行过专业的训练，保管你们满意。”
　　若叶积极的简直不像话，亚德可是知道这只萝莉可不是乖巧懂事的好孩子。
　　“说吧，这么积极是为了什么？”
　　“你看我只是个小孩子，对于你们正在进行的弯弯道道也不清楚，一会你们在那看戏的时候能不能把魔道笔记给我，让我学习学习？”
　　“小机灵鬼，可以。”
　　“欧耶！”
　　若叶见小心思得逞，握拳以示庆祝。
　　……
　　虚度空间的王宫主殿中，李维大公正脸上挂着笑意地安排着庆典的工作，在他的强烈要求下，布兰登允许他来主持整个庆典。
　　布兰登打着哈欠，虽然白天他已经做了准备去补觉，但人的生物钟不是那么好调整的。
　　布兰登抱怨道：“早知道我们就应该把时间调整一下，和现实一样。”
　　哈利已经盯了老国王整整一天，他时刻保持着全神贯注的紧张状态，但老国王就跟悠哉的老大爷一样，完全享受着退休生活，该吃吃该喝喝，闲暇时间就看书，似乎里奇死亡和布兰登登基的和他一点关系没有。
　　老国王是舒服了，哈利有些快撑不住了，如果只是普通熬夜再来几天也没关系，但是盯住像老国王这般的人物，太耗费心神了。
　　哈利没空附和布兰登的抱怨，直接开口说道：“那样时间上就会浪费不少，记住，王上，最好快点套出来封印的解开咒语。留给我们的时间已经不多了。”
　　见哈利状态不是很好，布兰登也关心地说道：“距离庆典开始还有两个小时，要不大公您去休息一下？”
　　“不了，我还撑得住。”
　　哈利也是拼了，他绝不会对老国王有任何的松懈。
　　……
　　“太上王，时间快要到了。”
　　老国王还在悠闲地享受着早饭，这边的侍从开始催促。
　　老国王慢悠悠地说道：“着什么急，我反正是最后一阶段才登场的，让我吃完早饭。”
　　“陛下还真是悠闲呀。”
　　哈利的声音突然传了过来，他终于是按耐不住了，干坐在那里他都快要睡着了。
　　“哈利？”老国王抬头看向盛装打扮的哈利大公向他走过来，冷笑道：“辛苦你了呀，安抚数万没有人形的怪物。”
　　哈利虚伪地说道：“一切都是为了王上。”
　　老国王问道：“何必这么做作呢，你想通过布兰登获得解开封印的口诀？”
　　哈利笑了一笑，不做多说。
　　“你为什么认为我会传给布兰登？”
　　“难道您还打算让解开封印的咒语永远失传？”
　　老国王似笑非笑地说道：“为什么不呢？留那种害人的东西干嘛。”
　　“如果真的那样，这个咒语早就失传了，必定有足够重要的理由才让这咒语代代传下去的，对吧？”
　　老国王并不正面回答，而是给哈利遐想的空间“这谁知道呢。”
　　哈利悠哉悠哉地离开，临走之前还说道：“不过可惜喽，您没有选择的权利了。”
　　对此，老国王未言一句。
　　等哈利走后老国王才慢慢站起身来，佝偻的身体看似矮小，却散发着常人难以匹及的魄力。
　　“就让我们在来玩玩吧，哈利。”




第100章 219.布兰登登基（加更）
　　登基大典正式开始，从奏乐到群臣进殿，声势都营造的极为浩大。
　　亚德通过若叶的远视魔法以及扩音魔法，将一切情况尽收心中。
　　“你还真别说，这搞得跟真的一样。嗯？是老国王。”
　　层层被铺饰的台阶之上，高大威武主殿之前，老国王在侍从的搀扶下站在那里。
　　他的一旁还有一名侍从正捧着皇冠。
　　而布兰登在群臣的拥护下一步步走向精心雕刻的白玉台阶。
　　布兰登的神色迷离，此刻他连自己都陷进去了，仿佛里奇真的被他给打败，他马上就好从他父亲手里接管这个国家，成为一名至高无上的王！
　　他保持着这种状态直到被一声声呼唤叫醒。
　　“陛下，陛下？您还好吧，陛下？”
　　布兰登回过神来，他已经站在了自己父亲面前，这位老国王正在用考量的目光看着这位继承者。
　　布兰登反应过来，单膝跪地，等着自己的父亲给他带上冠冕。
　　老国王深深看了满眼都是期待的布兰登，重重地叹了一口气后将王冠戴到了他的头上。
　　“布兰登，你满足了吗？”
　　布兰登抚摸着那高贵的王冠，欣喜地点点头。
　　老国王摇摇头，然后退到一旁，跟一旁的侍女说道：“我累了，让我去看看里奇吧。”
　　布兰登笑道：“您着急干什么？一会我陪您去。”
　　老国王摇摇头说道：“不用，我只想断了一个念想，也好最后交付王印给你。”
　　侍女见状请示了一眼布兰登，布兰登也知道他父亲的倔强，于是点了点头。
　　老国王在他的目送中被带了下去，而他则继续演出着这场虚幻而让人陶醉的大戏。
　　哈利在下面看到这一幕，他深深看了老国王一眼，现在老国王无时无刻不被他的人跟着，倒也不用担心离开这一会能出什么事。
　　布兰登坐上王位，哈利与李维站在百官之前，王位之下向布兰登顶头膜拜。
　　“吾王万岁万岁万万岁！”
　　……
　　庆典还在按照流程进行的时候，老国王在侍女的贴身搀扶下往停放着里奇与伊凡的‘尸体’的房间。
　　老国王看着真假难辨的尸体也是陷入了困惑与悲伤。
　　他在害怕这真的是里奇与伊凡的尸体，他试图去触摸他们的身体，去查看每一处细节，但这都一一对上了。
　　老国王的心也在一点点沉下去。
　　就在这时，一道声音突然穿了过来。
　　“陛下，能听到吗，我是亚德。您不要露出异样。”
　　老国王心中一惊，但表面上却没有任何的变化。
　　“接下来您想跟我说什么，在心里默念出来就可以了。不要担心，您看到的那两具尸体是假的。”
　　听到这句话，老国王悬着的心完全松了下来，希望重新冉冉升起。
　　“我们现在就潜伏在附近，这就把您救出去。”
　　“亚德，不要轻举妄动。我先问你，我目前是在虚度空间里吗？”
　　老国王连忙制止，并询问道。
　　亚德愣了一下，没想到老国王居然已经有所察觉，于是回道:“没错，我们收到王宫传来的讯息，知道了开启的方法，是您发出来的吗？”
　　老国王表面上还在一脸悲痛地抚摸着‘里奇’的脸，在心里问道：：“不是我，但是我安排的。亚德，听着。你们救不了我，如今我身上的毒已经无药可救了，就剩没几天的性命。而且哈利一直在盯着我，一旦我有任何异常都会让他警觉，很可能连你们也陷入这个空间之中。我问你，外面形式怎么样了？”
　　“里奇已经率领他的部队突破了边境军的封锁，不到一周就会抵达王都。至于伊凡……”
　　“他还站在邪教那边，对吧？”
　　“嗯，您已经知道了？”
　　老国王叹息一声说道:“知道了，唉，过去的恩怨。亚德，听着。邪教他们正在试图打开位于虚度空间的虚空之门，这件事情大圣堂知道了吗？”
　　“嗯，大圣堂的异端审判所所长从您的信息中推测了出来。但他们没有办法进入虚度空间，从前的进入方式已经不管用了。”
　　“邪教他们控制了虚度空间的控制台，并且更改了进入的口令和密码。不过你们已经掌握了新的进入方法了，但做好万全的准备前不要进来，在虚度空间之中掌握控制台就意味着掌握整个空间。你们进来后有没有被追赶或者遇到诡异的事情？”
　　“放心，陛下。我们从大圣堂那里得到了特殊手段，所以我们的进入，邪教是无法从控制台知道的。”
　　亚德当然不会将莉法暴露出来，于是便推给了大圣堂，老背锅侠了。
　　“很好，绝对不要暴露自己，否则他们可以轻易地对付处于虚度空间的你们，你们在他们眼中就如同被关进笼子的掘地鼠，一切都无所遁形。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“我有办法让他们的控制台暂时失灵，不过在此之前我可以为你们拖延5天的时间，5天之后这个时间，虚度空间将不被这些邪教徒所掌握。”
　　“那我们现在……”
　　老国王厉声说道:“离开这里，没多待一分钟就会多一分钟暴露的危险。如果中间出现什么变故，我还会用之前的方式通知你们的。”
　　“可是您的安全……”
　　“我的安全不用担心，虚空之门的封印还在一日，我的安全就还有保障。”
　　亚德见老国王态度决绝便说道:“明白了，您……多保重。”
　　“告诉里奇，不要顾及我，做一个王该做的事情。”
　　亚德郑重地答应道:“嗯。”
　　于是亚德掐断了联系，老国王也无悲无喜地在侍女的搀扶下离开了停放遗体的房间。
　　……
　　亚德这边结束了和老国王的联系，他所用的方法是若叶的心灵交流术，这种魔法可以让两个人的心灵相连，然后直接沟通。
　　魔法使用者对魔素的控制程度越高，施法的距离也就越远，传输的信息也就越清楚。
　　而若叶的魔法控制能力可是让莉法都直呼变态。
　　亚德深吸了一口气后说道：“我们走。”
　　亚德和夜曦带着化身书呆子的若叶回到了原来的位置，张开结界后打开通道，离开了虚度空间。
　　……
　　老国王这边，他此刻正站在王位旁边，手里拿着王印。
　　现在他需要将这个象征着权利的王印亲手递给布兰登，以表示王权的更替。
　　老国王交的很坦然，他放下了所有的担忧与顾虑，全身心的配合着布兰登去演好这出戏。
　　他能看出来自己这个大儿子眼中的热切，对于王位的执着已经让他无法辨认真假。
　　王印交接，群臣欢庆，布兰登更是激动地站起来。
　　而老国王却好像是又老了十岁，身子都有些站不稳当。
　　布兰登见状马上示意侍女将老国王扶下去休息。
　　布兰登之后还装模作样地册封百官之类的，而哈利则在册封结束后就抽机会离开，继续监视老国王。
　　庆典一直持续的很晚，布兰登明知是假但还是喝的很尽兴，他在哈利的催促下来到老国王的寝宫，去聆听老国王的教诲。
　　吃下醒酒药丸的布兰登脑子还是有点️，他站在外面呆了一阵等脑子清醒一些，才敲击自己父亲的寝宫大门，侍从被已经被叫了下去，只是为了方便他们父子之间好好谈心。
　　“父亲，我可以进来吗？”
　　“是布兰登？”
　　“是我。”
　　“你一个人过来的？”
　　“对，是我一个人。”
　　老国王平静地说道：“进来吧。”
　　布兰登推门而入，发现他的父亲正坐在椅子上看着书，虽然已经是深夜去没有半点要睡的意思。
　　“你也是王了，布兰登。”
　　布兰登恭敬地说道：“是的，父亲。托您的福。”
　　“托我的福？”老国王冷笑一声说道：“托哈利的福，托邪教的福吧？”
　　布兰登惶恐地低下头说道：“孩儿不孝。”
　　老国王扶着椅子勉强地想要站起来，布兰登赶忙去搀扶，却被老国王一把甩开。
　　“我的好儿子呀，你可真的行呀。虽然我从小疏于对你的教导，但是做人立身之本却从未少教过你半分。你看看你这成王的路上都做了什么？！畜牲！”
　　老国王指着布兰登的鼻子骂道。
　　布兰登心有郁气地说道：“你不是一直说成王败寇吗？！我这怎么了，反正赢不就好了吗？”
　　“成王败寇是对有人性的生灵说的！你这做的还有人性吗？！咳咳。”
　　见他父亲盛怒的样子，布兰登唯唯诺诺，他对自己的父亲一向心有阴影，更是话都说不利索。
　　“呼~”老国王撑着腰，这才坐了下去。
　　“不过，正如哈利所说的，我也许真的别无选择。”
　　在监控室中坐着的哈利猛地站了起来，瞪大眼睛，竖起耳朵就等着老国王开口。
　　但老国王并没有说出哈利想听到的情报：“不过，即便如此，你要向我证明。”
　　布兰登不解地问道：“证明什么？”
　　“证明你是汉洛的王！”
　　布兰登不知所措地看着老国王，他不明白老国王的意思，他当着老国王的面被他亲自带上了王冠，还交给了他王印，这难道还不是汉洛的王吗？
　　“王的身份不是由外物决定的，如果是一个真正的王，就算是带着草帽子，拿着一个木刻的泥印也能号令全国。走吧，什么时候成为真正的王再来找我，我将汉洛最大的力量传给你！”
　　布兰登还想解释：“父亲。”
　　“滚！！”
　　老国王的一声怒斥让布兰登把所有的话咽了回去，赶紧往外走去。
　　“混蛋！”
　　哈利狠声骂道，然后有些颓废地坐了回去。
　　（欠2……得到两仪式就得到根源酱，得到根源酱就能得到两大抑制力萝莉，得到两大抑制力我就得到所有英灵和守护者，好大一个后宫。）




第101章 220.劝说李维
　　哈利在监控处看着，咬着自己的手指，几乎快要咬破了。
　　老国王比他想象的难缠的多，这是老国王在给布兰登布置试炼，而试炼要对付的人就是他们克拉斯教团。
　　布兰登这边狼狈不堪地回来了，他向哈利说道:“哈利大公，父王，父亲他不愿意开口跟我说呀。要不我们再考虑新的方法吧？”
　　哈利淡淡地看了布兰登一眼，布兰登连忙把脸扭向一边，不愿意与哈利对视。
　　布兰登一直以来的依赖症又犯了，他不想再去面对自己的父亲了，他看到自己父亲此刻的虚弱和愤怒而心虚和害怕，对于自己父亲的指责不敢出一言以复。
　　哈利自然清楚布兰登的个性，这正是他们一直以来刻意去让布兰登养成的，他甚至比起李维，布兰登的母亲和老国王更了解布兰登。
　　从布兰登出生的那刻开始，他就已经被哈利盯上，去塑造成他们克拉斯教团希望的性格。
　　老国王因为改革的原因对布兰登教育的忽视，李维忙于和老国王对抗，布兰登的母亲常年被锁在深宫中，这给了哈利太多可乘之机了。
　　只不过哈利却感觉他们是不是做过头了，现在哈利倒希望布兰登能争气点，引起老国王的倚重，把一切都托付给他。
　　但世上没有后悔药可以买。
　　哈利脑子迅速转动，指望布兰登在这几天就成长成老国王希望的高度太难了，这跟让博德鱼学魔法一个难度。
　　不过好在老国王的身体也快要不行了，他一定要在完全失去生命前把这些隐秘传承下去。
　　如今老国王的身体岌岌可危，再去下毒可能直接去世，酷刑更是不可能。
　　还是需要更多的软刀子。
　　哈利想到这对布兰德安抚道：“放心，接下来我会让李维大公协助你，尽量减少你与陛下的直接会面。”
　　“可是舅父还不知道我们的计划。”
　　“那就让他知道。”
　　哈利对布兰登说道：“走吧，我们去见见李维大公。”
　　布兰登心有不忍地说道：“舅父他要是知道我们欺骗他一定会气死的，要不等明天吧，今天他这么高兴就不要打搅他了。”
　　哈利感觉自己快要被布兰登气死了，气狭肚小，优柔寡断，如今居然还多了几份妇人之仁。
　　真体谅自己父亲和舅父，你怎么早不努力上进，也就没有这么多事情了。
　　“不行。”哈利果断地拒绝了布兰登，当然为了顾全他和布兰登的关系，他还一副推心置腹的样子对布兰登说道：“如今里奇的大军已经无人可挡，说是一周才到，但这些都是估计，如果里奇急功近利，抛下大部队率领小众队伍突袭过来，恐怕用不了两三天时间。如今我们可是分秒必争的局面。”
　　看哈利态度坚决，布兰登也软了下来，只好说道：“那行吧，我们现在就走？”
　　“现在就走。”
　　哈利直接拉着布兰登往李维的住处走去，这是王宫的一处行宫。
　　虚度空间中夜色已深，但李维的房间依旧灯火通明。
　　哈利和布兰登站在门外看到这情况，两人心中都是一惊。
　　哈利示意布兰登上前，布兰登犹豫了一下后走上前去敲击李维的大门。
　　“舅父，您睡了吗？我找您商量一些事情。”
　　“是布兰登吗？”
　　屋内李维的声调都有些高，吓了布兰登一跳。
　　布兰登回答道：“是我。”
　　李维的门打开一个缝，然后把布兰登一把抓了进来。
　　哈利和布兰登都没反应过来，哈利直接就被关在门外吃瘪了。
　　被拉进门的布兰登还没有开口询问，李维就急切地说道：“你们这是怎么回事？你跟舅父说实话，这场登基大典是不是假的？”
　　布兰登一惊，问道：“舅父是怎么知道的？”
　　“整个登基大典可是你舅父我负责的，每一项流程我都再三过目了，缺太多了。”
　　布兰登不解地问道：“缺什么？”
　　“人呀！你这个傻孩子，那些重要的王公贵族居然没有几个过来，就连你的母亲和我的那些族人都没有几个过来的。自己儿子的等级大典她一个太后居然连面都不漏。还有有些下人的行为举动都不像是人。别告诉我你在我被囚禁的时候，又做出了天理不容的事情，你难道连自己的母亲都下手了吗？！”
　　李维和老国王不同，老国王很不情愿参加布兰登的登基大典，所以只在递交王冠和王印时出现。
　　但李维是全程方方面面都过目了，其中的异常之处尽收眼中。
　　李维死死地掐着布兰登的肩膀质问，即便布兰登因为疼痛不断挣扎，但李维丝毫没有打算停手的意思。
　　“没有，舅父。我绝对没有对母亲和您的族人下手！”布兰登都被李维脸上疯狂的表情给吓到了，他连忙解释道：“真的没有，我天大的胆子也就只敢把舅父您囚禁在这里了，岂敢加害您的性命呀。不信，您问哈利，哈利大公！”
　　“哈利？”李维大公眉头一皱，问道：“哈利在哪？”
　　“我在这呢。”
　　敲门声和哈利无奈的声音传来。
　　李维打开房门，看到正站在门外勉强笑着的哈利，提防道：“你在外面偷听？”
　　哈利：“......”
　　哈利叹了一口气，这舅侄俩是故意的吧，他疲惫地说道：“不是偷听，我一直都在门外。只是刚才你把布兰登拉进去的时候没看到我。”
　　李维眼神询问布兰登，布兰登点点头确定哈利说的话。
　　李维打开门，面色不善地说道：“说吧，又在搞什么阴谋诡计？”
　　“这是救急之策呀，李维大公。”
　　哈利苦笑道：“既然你已经察觉到这场大典的异样，那我就实话告诉你吧。不错，一切都是假的。登基大典是假的，前来觐见的官员是假的，这宫里的侍从也都是假的，甚至连这王宫都是假的。全都是虚度空间幻化而成的，为的就是演一出大戏给陛下来看。”
　　李维的面色阴沉地可怕。
　　哈利继续说道：“相比你也察觉了，那些行动僵硬，表情死板的侍者都是虚度空间幻化而成的。”
　　“既然如此大费周章，那想必摆放在灵堂的两具棺材也是假的吧？”
　　“没错，里奇没有战死。我们将边境军异变的计划失败了。布兰登没有按照我的吩咐去搬运那些有毒的粮草，而是偷偷派人调换成了正常粮草运送了过去。”
　　哈利知道布兰登之前囚禁李维的行为，很大的伤害到了李维对布兰登的信任和爱护。
　　所以他故意扭曲事实，就是为了增加布兰登在李维心中的印象分。
　　哈利边说还边用恶狠狠地目光去瞪布兰登，用眼神提醒布兰登。
　　果然李维看向布兰登的目光戴上了几份温柔说道：“没想到你还能浪子回头。”
　　布兰登低下头，揉戳着手说道：“因为我不敢......”
　　因为心虚，布兰登的话很是弱气，不过李维似乎认为这是布兰登胆小的原因，看上去相信了哈利的说辞。
　　哈利见状赶忙乘胜追击道：“结果可想而知，边境集团军临阵换帅，又没有那些有毒粮草压制那些悍兵，一时不察下边境军参谋长带军投降了里奇。现在大军正在往这里赶，情况岌岌可危呀。”
　　“岌岌可危你们还有心思在这里演戏？”
　　“为了破局。”
　　哈利对李维说道：“老国王手中有能够扭转乾坤的手段，我们需要把这手段套出来。”
　　李维心中一惊，问道：“什么手段可以挡住汇合4大集团军的里奇部队？”
　　“一句咒语，李维，你有所不知。这片虚度空间其实只是一件宝物的外壳。”
　　李维眼眼神一凝，问道：“细说。”
　　“整个虚度空间只是存放虚空之门的外壳罢了，虚度空间中央的虚空之门才是一切的核心。只要打开它。就能接引一股无所不能的力量，我们便可以通过这股力量击溃里奇的部队。”
　　“这股力量这么强大？”
　　哈利崇拜地说道：“没错，万分强大，因为那是我神的力量。”
　　“为何从未听说过？”
　　“当然没有听说过，要打开这道虚空之门需要我们克拉斯教团举教之力才行。当年虚空之门刚刚建好不久，我教就被道貌岸然的大圣堂给摧毁。之后大圣堂将虚空之门封印，解开封印的咒语只有老国王和大圣堂才知道。”
　　“你们想从陛下那里得到咒语？”
　　“没错，只有这样我们才能打开虚空之门，帮布兰登皇子完成大业！”
　　“完成大业？！”李维冷笑了一声：“是帮你克拉斯教团完成大业吧。”
　　“都一样，我教的大业只是为了面见我神，寻求永恒。而布兰登皇子想要扫除障碍也只能依赖我神的力量了。”
　　李维可比布兰登心眼多，说道:“我怎么知道你会不会到时候反悔呢，有那种力量想必除掉我们也很容易吧。”
　　“我们对于俗世的王权不感兴趣。”哈利不屑地说道:“不过李维大公担心也是应该的，我可以以我神的名义起誓，如何？”
　　李维眼中飘闪着思虑的光芒，沉声说道:“可。”
　　虚度空间正准备上演舞台剧，而外面亚德也为哈利等人准备了一场好戏。




第102章 221.财政赤字（加更）
　　老国王在虚度空间之中忙活着拖延时间，外面亚德也没有歇着，虚度空间的夜晚正是现世的白日。
　　他本来是可以歇着的，毕竟他把虚度空间内部的情况告诉大圣堂之后就没他什么事了。
　　关于地下水道的破坏，以及对各地方邪教祭坛的监视工作都需要大量的人力物力还有专业人员去忙活。
　　亚德终究势单力薄，帮不上什么忙。
　　但亚德并不是喜欢安分的人，本来就对邪教有着天大仇恨的亚德绝不放过任何一个可以膈应邪教的机会。
　　“喂，你听说了吗？前线溃败了。”
　　“真的吗？你这个邋遢的流浪汉可别胡说八道。”
　　“胡说八道？嘿嘿，老子是听外面流浪的兄弟说的。”
　　“你还有兄弟？”
　　“就是帮派弟兄，丐帮懂不懂？跟你说了你也不懂，反正看在你平常对我挺好，没少给我口饭吃，我就把这绝密的消息告诉你了。赶紧收拾东西快走吧，过不了多久这王都就乱喽。话就说到这，信不信由你，拜拜了您，我要先溜了。”
　　一个邋遢的流浪汉正在跟一个王都的居民鬼鬼祟祟地说道，也不等那个居民细问，流浪汉就直接走人了，喊都喊不回来。
　　这名得到消息的居民左右踱步，小心翼翼地看向四周，然后也赶紧往家的方向跑去。
　　他没看到的是，刚才给他传消息的流浪汉快步跑到了一个肉铺，花点钱买了一块他平时都舍不得吃的肉骨头。肉店老板还笑道:“你们这群流浪汉是准备集体开小灶吗？怎么这么多人来我这卖肉，罕见呀。”
　　流浪汉自然听出来肉铺老板的话语中透漏的讥讽，但他早已习惯被别人看不起，根本没有任何多余的反应，拿完骨头就径直离开了。
　　肉铺老板也自感无趣，嘴中嘟囔道:“什么世道，流浪汉都敢大胆放心地吃肉，我们却活的谨小慎微。”
　　流浪汉来到一出平日里无人的小巷子中，后东跑西转来到一个死胡同前，在胡同口还有一只可爱的小“狗”正在啃着肉骨头，流浪汉来的时候小狗抬眼看了一下。
　　“狗爷，来吃肉。”
　　流浪汉将肉骨头扔到小狗身旁的肉骨头堆中。
　　小狗歪歪头示意他进去。
　　流浪汉堆笑地进入阴暗无人的死胡同里。
　　在那里一大堆的流浪汉正在排队，最前面站着一位青年，正在发着手中的银币给这些流浪汉。
　　这个人正是亚德，他前世作为小人物混迹社会底层的时候，对于这些曾经的难兄难弟可是相当了解的。
　　只要给他们一点钱，他们这群一无所有的混蛋就能把王规法纪视为无物。
　　如今朝堂那些知道真正局势的朝臣拼了命的想要维持王都的稳定，所以封锁消息，加强戒备。
　　但亚德就不让消息给封锁住，而这些流浪汉就是最好的消息传播者。
　　他们能在一天之内将所有的消息传遍整个王都，先是那些普通的居民，然后是那些小贵族，再然后是那些布兰登等人不相信的大贵族。
　　这些王都的居民可都不是简单的人物，生活在王宫脚下岂能没有点关系，一个个都是人精，让他们同享福是一百个愿意，但让他们这些久居温柔乡的暖宝宝去共患难，有这个骨气的没几个。
　　亚德还从特仑苏那里知道，布兰登以及连续两天没有开朝会了，更没有和那些大臣们联系。
　　就连一向统筹全局的哈利大公也和布兰登一样这两天深入浅出，上面人人心惶惶。
　　对此亚德表示你们既然不打断当人那我成全你们。
　　在哈利他们没有从老国王那里得到情报前，王都就相当于他们极为重要的明面上的藏身之所。
　　通过王宫发号施令使得大圣堂的行动变得限制重重，这么好的优势克拉斯教团绝不会轻易放弃，在发现事态有些失控肯定要分出心整理外面的事物，到时候老国王那里的压力就会轻很多。
　　今天只是计划实行的第一天，亚德在发完钱之后就悠哉地从下水道回到了大圣堂中。
　　若叶彻底成为了书呆子，从虚度空间回来就捧着书在那里看，一副入了魔的样子。
　　亚德还专门询问了路过的罗恩主教:“若叶这状态没问题吧？”
　　“应该没有问题，对于魔法师而言，一本稀世罕见的魔道笔记能够让他们废寝忘食。”
　　罗恩主教羡慕地看向若叶，若叶能够得到莉法的魔道笔记可谓是天大的机缘，即便是他也对那本魔道笔记垂涎三尺。
　　不过魔道笔记不是任何人都可以看的，只有被魔道笔记主人认命的继承者才被允许学习和观看。
　　这并不是光从道义上去限制的，魔道笔记本身就是一件极为强大的法器，对着使用者有着身份认证的能力。
　　魔道笔记上附着着撰写者的意志，如果是心思不轨，未经认可之徒擅自翻阅，善良的编写者最多让这个歹徒失去意识，享受一次脑震荡的滋味。
　　而要是心狠一点的，直接来个脑开花。
　　亚德之前能翻阅是因为莉法默认了，现在他想要翻阅还要在经过一次莉法意志的认可。
　　不用想亚德都知道自己的下场，估计几发脑震荡波让他欲死欲仙。
　　罗恩提醒道:“这本魔道笔记亚德阁下可一定要保密，里面的内容是足以让人涉及最深处的魔道，所有妄想抵达最深处的魔法师都对之趋之若狂，甚至愿意付出生命的风险。”
　　亚德问道:“大圣堂不打算直接把若叶接回去吗？这直接保护起来更好吧？”
　　“这点还没有跟总部联系，但我想教皇，所长，还有不会这么做的。”
　　“为什么？”
　　罗恩没有直接回答亚德，反而奇怪地说道:“亚德阁下很奇怪，给了若叶如此大的好处却只想着把她保护起来吗？”
　　“嘛，毕竟也是为了偿还一些欠下大圣堂的人气，我怎么说也是得到了这个好东西，它可不止一次救下了我的命。”
　　亚德拿出闪耀着圣洁光芒的心灵宝珠说道。
　　罗恩说道:“这个我记得是您拯救佩科因城的奖励，由教皇冕下亲允赠予。您不需要偿还什么的。”
　　“没错，但在心灵宝珠的使用中，它在我心中的价值增值了。”亚德看向罗恩说道:“心灵宝珠的价值远超于报酬这一水平了吧？圣者的意志，圣者的力量，这绝对是不逊色于莉法魔道笔记的宝物。曾经让我闻风丧胆的敌人，我居然有能力与之一战。该怎么说呢，我每次使用心灵宝珠的时候，都会有一种负担，这本不该在我这个层次的人手中才对。但越是使用我就越是无法割舍这股力量。所以为了弥补心中的不安，这也算是我的补偿了。并非是矫情之类的，而是……为了找回曾经丢失的尊严。也许抛弃底线可以短时间内让自己爬的更高，但是想要走的更远，而且站稳还是要有自己的底线的。”
　　罗恩见亚德态度坚决，也不多说其他客套推诿的话了。
　　“您真是每每都让我们吃惊呀。”罗恩笑着说道:“不过大圣堂并不会因为这些就将若叶调回去，大圣堂中在外人看来的无价之宝有很多，但在我们看来真正的无价之宝是人。若叶她有着从古至今尤为罕见的天赋，但是与之不匹配的是她的年龄和心性。虽然因为不少混迹异端审判所，她看起来比同龄的孩子更成熟，但我从最近的相处可以看出来，常年居住在大圣堂被庇护着，让她没有实际的经验积累，太高的魔素储备量和魔法运用能力让她有点不知分寸。所以教皇冕下才想让若叶出来历练，增加经验的积累让她更加成熟。”
　　还更加成熟呢？！
　　亚德嘴巴抽搐地看向一旁聚精会神的若叶，这孩子怕是要熟过头了，别18岁的时候活成欧巴桑了
　　“她才12岁呀？”
　　罗恩苦笑一声说道:“没办法，要是不让她的心性尽快匹配她的天赋，迟早会闯大祸的。那个，亚德阁下，我还有事，先走了。”
　　罗恩主教很明显不想在这个话题上牵扯过多。
　　“罗恩阁下，您……慢点。”
　　亚德看着罗恩主教步履冲冲，看样子真是有要紧的事情呀。
　　亚德摇摇头，然后推开门去看看夜曦在干些什么。
　　……
　　罗恩主教这边，他打开自己办公室的大门，确定没有其他人，这才坐到自己的椅子上，从办公桌抽屉里拿出一张表和信。
　　信上面有教皇的印章。
　　“哎，这能让她回去吗？冕下说什么也不敢让她回去了，光这3年修理费就砸的快要财政赤字了。”
　　这封信是前不久亚德他们在果刚城的时候送过来的。
　　信上教皇言辞恳请地说这3年瓦格拉是怎么度过的，并且附带一份这3年的财政报表，明确表示让若叶老老实实待在外面短时间内不要回来了。
　　罗恩看了是心惊胆战，庆幸自己的教堂……不对，是王都还没有变成人工湖。
　　他也切身感受到有了亚德和夜曦管教后，若叶的确老实了很多。
　　而且，这还没得魔道笔记前就差点把教皇宫和异端审判所之外的建筑给毁掉了，这得到魔道笔记，魔法威力大增之后那还不带把全拆了？！
　　为了保护好大圣堂的总部，相信那两位绝不会在这个时候让若叶回去试试她最近的禁咒威力的。
　　而亚德这边。
　　“无价之人回来了？”
　　刚进屋，亚德就收获了一声调侃。
　　（5）
　　（欠2……后宫总是要多享受几天的）




第103章 222.亚德曲折的攻略（加更）
　　“回来了，回来了。我心爱的女仆，快给你的主人按摩按摩。”
　　夜曦正坐在长沙发上闭眼凝神，训练气的控制与流动。
　　刚才她就是用气感知到亚德的行踪与罗恩的对话。
　　亚德直接趴倒在沙发上，头朝着夜曦说道:“我都多长时间没享受过你的按摩了。”
　　夜曦睁开眼睛说道:“你已经没有这个必要了吧？你已经完全适应身上的负重，不需要我再帮你放松肌肉了。”
　　“需要，我说需要就需要。”
　　亚德负气地说道:“干嘛呀，主人要求自家女仆按按摩都不行了。”
　　看着跟小孩子一样撒娇的亚德，夜曦噗嗤笑一声，瞥了一眼扭进屋里的柚子说道:“当着柚子的面装小孩，这就是价值千金的尊严吗？”
　　嘴上这么说，夜曦却也来到亚德旁边，开始帮他按摩。
　　“嗯～，舒服。这不叫尊严，这叫脸皮，或者节操和骨气。这些东西对我来说太遥远了，再说我一个小人物要这些东西干什么，太奢侈了。而且对于一无所有的我而言，放下那些才能获得更多。就比如说夜曦你的福利。啊～，舒服。”
　　夜曦平静地说道:“那你之前一本正经的说拿魔道笔记去还大圣堂的人情干什么，厚脸皮不就私吞下来了吗？”
　　“夜曦，你对脸皮和尊严有所误解。脸皮是我自己的，而尊严是别人给的。”亚德闭眼享受着夜曦的按摩说道:“很多人把骨气当成了尊严，说什么不吃嗟来之食。但实际上这并不能让别人看得起他，他的骨气也并不能转化为尊严，只是空白害掉了他的性命。连自己的命都保不住的人何来别人的尊重，又何来尊严呢。尊严是有所为之后别人对你的尊敬转化的，一味地贪婪只是让别人看不起你，一味地付出最后会付出自己的性命。而尊严就是贪婪与付出之间平衡的产物。没有贪婪那就没有就进取的欲望，没有付出那就收获不了别人的尊重。我希望得到大圣堂的尊重，得到尊严，那就不能太过贪婪。”
　　“得到尊严对你的好处呢？”
　　亚德歪头看向按摩的夜曦说道:“好处就是我有资格和他们平等的合作，进行合理的利益交互，而不是作为马前卒和弃子。打个比方吧，夜曦。你前世执行任务的时候，你的任务委托人敢指着你的鼻子添加许多不合理的要求吗？”
　　夜曦想了想说道:“刚开始接私活的时候有，我把他们扔下水沟里了。后来做大了，标价是多少就是多少，要求是什么就绝不会更改了。”
　　“做大了之后是不是很多人来找你接活？”
　　“多的令人发指，不过我一般只接报酬最高的，等钱花完了再去接下一个。”
　　“没错，就是这个。因为他们知道你是有尊严和底线的杀手，所以他们愿意寻找你，愿意让你来完成他们的任务，他们认为你值得他们付出的价格，认为你会出色的完成任务。他们不会去给你添加不合理的条件，因为他们害怕会触及到你的逆鳞，害怕与你交恶。”
　　亚德嘴角弯起说道:“而这些正是我所需要，我需要让别人知道我是一个有尊严的人，与我合作可以让他们放心，可以让我们彼此互利互惠。我可以取信与人，而我会好好利用这份信任去完成符合我利益的事情。我收了大圣堂的心灵宝珠，这个无价之宝。然后我还给了他们一份无价之宝。这会让他们更加信任我，下一次合作的时候他们会尊重我的意见，会愿意给予我更多的东西，可能是权利，可能是名誉，可能是宝物。因为他们知道我是一个有尊严的人，我会偿还他们同等价值的东西。”
　　夜曦一眼看破亚德的意图说道:“说白了，只是为了方便你的利益交互，所以你才要去做一个有尊严的人，对吧？”
　　“没错，你这么说也没错。我并非要去玷污大圣堂的好意，只是这股善意同样需要利益的交互才能发展和维持。我不是无私奉献的圣母，我也不认为那样的善真的能够长久，我宁愿做一名真小人，别人给予我多少我就还给别人多少。因为有了利益的交互，所以人与人之间才会有牵连，有羁绊。每一个联系都不是凭空产生的，我与夜曦你不就是如此吗？但我和你之间在一次次利益交互中孕生不能用利益来形容的感情。无论是亲情，友情，还是爱情。但这一切的发展少不了利益的交互。”
　　“啪啪啪。”
　　夜曦拍手鼓掌:“说的真好，主人真棒。”
　　亚德低气压地说道:“为什么感觉你这么敷衍，我这么慷慨肺腑地发言你就没点特别想法吗？别停，继续按呀。”
　　夜曦想了想说道:“特别的想法？有的有的。”
　　亚德挑挑眉毛，问道:“说来听听。”
　　夜曦摇头晃脑地说道:“我一直想给主人您去势，但是您却一直都不同意，原来是因为您是一位有尊严的人，想必下半身那个脑袋就是您的底线之一。下一次我再想割了您，就先践踏你的尊严，这样你就会乖乖让我割了。”
　　亚德:“……”
　　亚德把头埋在沙发里面，闷声说道:“就只有这些？”
　　夜曦惊讶地问道:“难道还有其他的吗？”
　　“深思我最后一句话呀，你难道就没从我最后一句话中浮想联翩吗？比如说‘啊，主人说的好有道理，我和主人在一次次的恩怨纠葛中到底是孕育了什么呢，主人这一路来都……等等’，最后你越想越多，越想越不明白我们之间的感情，你开始烦躁，反思，最后醒悟‘原来我不知不觉喜欢上主人了，这就输爱情吗’这些之类的。”
　　“啪啪啪啪。”
　　“你还鼓掌？”
　　亚德郁闷地看向夜曦，发现她正捂嘴偷笑，并不是她在鼓掌。
　　亚德将目光投向声源，就看到柚子长在憋笑着拍打地板。
　　柚子的目光和亚德对视，终于是忍不住了，咧嘴开始翻身肚皮漏在上面大笑起来。
　　亚德:“……”
　　他居然被一只狗给嘲笑了。
　　“不得不说，你的戏挺多。”夜曦笑道:“脑残爱情剧刷多了吧？我感觉我对你的感情挺清楚的了。”
　　“是啥？”
　　“占有欲呀。”
　　夜曦靠近亚德的耳边说道:“我渴望占有你，因为你实在太有意思了。你认为这是爱情吗？如果你认为是那就是吧。”
　　亚德感受到耳边传来的热气，他感觉自己好像是被夜曦调戏了，以前都是他调戏夜曦，这次夜曦居然连这方面都要占据主导地位。
　　“病娇是病，要治。”
　　看着亚德严肃的小脸，夜曦捏了捏亚德的脸说道:“不好吗？你看我现在对你多好呀。”
　　亚德抱怨道:“不娇羞的夜曦一点都不好，而且你还不让我馋你的身子。”
　　“让你馋，让你馋。只不过仅限于你心里想想，实际行动不行，我心理还接受不了。”
　　亚德为了自己的未来努力地开导着夜曦:“所以你要放下过去，被过去缠住人是不能进步的。”
　　“进步的结果就是和你作繁衍行为？你可拉到吧。”夜曦游刃有余地应付着:“除非我把之前的事情全部忘掉，发展个女性人格你可能有机会。好了，按摩结束了，你起来活动活动吧。”
　　夜曦拍拍亚德的背，然后头也不回地走到一旁抱起柚子。
　　“辛苦你了，给主人的保养做完了，给你做些好吃的犒劳犒劳。”
　　“嗷嗷嗷。（好呀，好呀）”
　　然后夜曦就带着柚子离开了房间，亚德趴在沙发上怀疑着人生，迄今为止的攻略方向似乎出现了偏差，现在的情况不太对呀。
　　夜曦往病娇发展，开始想着占有他，而且与他的相处越发的从容。丝毫没有之前的慌乱，拉拉手，按按摩，甚至一些亲近的活动都无法激起夜曦太大的反应了。
　　果然还是前世的记忆对夜曦的影响太大了，导致她没有站在女性的思维思考她和自己的关系。
　　“所以我接下来要去在夜曦心里培养一个女性的人格？让她用异性的思维去思考和我的关系？为什么感觉这是不可完成任务呢？”
　　亚德双眼失神，感觉未来重新蒙上一层迷雾。
　　……
　　在亚德为自己的爱情事业苦恼中匆匆流逝，虚度空间的王宫重新变成白昼。
　　李维整理一下自己的服饰，前往老国王的住处。
　　（欠一……人总是要往前看的，折纸，我来了！）



第104章 223.欺骗老国王
　　在一处精心修剪过的庭院内，老国王正坐着休闲椅悠哉地晒着太阳。
　　李维在侍从的带领下来到了这，他看到老国王后鞠躬说道:“太上王，罪臣李维拜见。”
　　“我都太上王了，你哪还来的罪臣，从龙之臣吧。忍辱负重，委屈你了。这边还有椅子，做吧。”
　　李维忍受着老国王的冷嘲热讽，恭敬地坐到了一旁。
　　老国王开口道:“说吧，找我什么事？”
　　李维瞥眼对侍从说道:“你先下去。”
　　“是。”
　　等到侍从离开后，李维才说道:“是关于克拉斯教团的事情。”
　　“他们又怎么了？”
　　“最近这些日子都还好，正在忙着如何由暗转明，应付大圣堂，成为汉洛国教呢。”
　　老国王扶起身子说道:“这不是你们一开就承诺好的事情吗？看你的样子似乎不怎么情愿呀。”
　　“的确是承诺好的。”李维坐到老国王身边，凑到他耳边小声嘀咕道:“但这只是为了利用他们，如今新王已经登基了这些人留着只是祸根。如今朝堂很多人投奔克拉斯教团，他们在政局的声音越来越大，大有架空王上的意思。”
　　老国王冷哼一声说道:“现在知道是祸根了？”
　　“不，早就知道，但一直都需要他们的力量，其原因陛下您会不知道？”李维反问一句，似乎他们是在老国王逼迫下不得已的选择。
　　“这些旧怨我们何必再去翻呢，陛下。汉洛可是您的心血，您一定不希望它毁在一帮邪教手中吧？”
　　老国王四下看了一圈后问道:“布兰登那小子呢，怎么就你一个人来？”
　　李维苦笑道:“布兰登我打算开导完他在跟他说，毕竟那孩子的性格您也知道，是在不适合共议大事。而且他现在的行踪也被邪教徒们注意着，实在是不好把他叫过来。”
　　老国王眼中充满了失望，他再次躺下说道:“那你找我来干什么？我就是一个旧王，连朝堂上那些大臣都不认得了，一个新王什么都不做，指望一个旧王能做什么？”
　　“虽然现在朝堂上另立新臣，但他们根基太浅，还不能掌控局面。那些原本的朝臣被关押起来，我已经秘密把他们保护了起来，而能够号令这些旧臣的只有太上王您了。到时候我会将王上的王印给您拿来，让您来代替王上发号施令，一扫朝堂的毒害。”
　　老国王玩味道:“把王印给我，还让我发号施令，不怕我借机翻覆吗？”
　　“太上王，都到这个时候了，您还说这些。”李维站起身来跺脚说道:“您已经没有选择的余地了，害了布兰登，您又要找谁继承王位？”
　　老国王躺在椅子上抬头仰望着天空，眼中充满着落寞，说道:“是啊，我已经没有选择的余地了。”
　　李维小心地问道:“太上王，您同意了？”
　　“不同意我有的选吗？”老国王声音重新变得中气说道:“就让我临死前为这个不成器的儿子尽一份力吧。我要怎么发号施令？我现在的自由活动范围都被限制在这个庭院中。去个其他地方逛逛就一群人监视着我。”
　　“您来发布命令，我来做您的传令官如何？”李维笑道:“我也曾经和您做过对手，这次就做您的部下。”
　　“你？”老国王笑道:“好呀，好呀。真是造化弄人，曾经的敌手却要合作。”
　　最后李维和老国王商量一会，李维担心进来时间太长惹人怀疑就先行告退了。
　　离开了老国王的庭院，李维周围的空间扭曲，然后就出现在了监控平台上。
　　哈利正在椅子上坐着，他面前的大屏幕上直播着老国王所在的庭院画面，刚才他就是坐在这里将李维和老国王的一举一动全部收入眼里。
　　哈利转向李维的方向，笑着说道:“大公辛苦你了，刚才真是听的我心惊胆战呀。”
　　李维冷哼道:“做贼心虚罢了，我真希望这些都是真的。”
　　“可惜现实无比残酷，没有这么多的如果。”哈利问道:“要喝点什么吗？”
　　“随便。”
　　哈利变出一壶酒给李维倒上，他说道:“需要多长时间才能得到咒语？”
　　李维接过酒杯一口气喝下说道:“3天，给我3天时间。”
　　哈利眉头一皱，有些不满地说道:“3天？”
　　“你有什么不满意的？”李维不屑地说道:“如果你有本事你在3天之内将我们那位太上王给骗下来？他有多难对付你又不是不知道。”
　　“是我太急躁了。”哈利苦笑了一声，将目光继续看向屏幕。
　　刚才的谈话好像没有发生一样，老国王继续着自己的日光浴，脸上的表情轻松悠闲，让人无法察觉到任何的破绽。
　　“看看吧，这就是我们的对手，即便他已经半只脚踏入墓土，但却依旧敏锐机智，纵观全局而审时度势。我敢说刚才的谈话并没有让他放松警惕，他对我的信任依旧存在考量。”
　　“已经很好了，至少没有像对待布兰登那样全然没有信任之意。”
　　哈利苦中求乐，他已经改变计划了，布兰登是真的扶不上墙，指望他来对付老国王是不可能的了。所以哈利就和李维商量，打算另辟蹊径，让李维来得到老国王的信任。
　　老国王终究时日不多，他需要再临终前想办法将封印咒语传下去，既然新王不堪一用，那只好找一位可以信赖的顾命大臣。
　　卡的这一口气不把它送出去，哈利都不知道老国王能死撑到什么时候。
　　李维是最合适的人选，他是最一心一意辅佐布兰登的，而且因为之前的事情对于邪教也是心存不满，不会轻易与邪教妥协。
　　再让李维亲自去和老国王商量除掉克拉斯教团的计划，一方面加深老国王对李维的放心程度，另外一方面也是为了让老国王更加确定这里是“真实的”。
　　李维平静地说道:“先跟你说一下，这几天我要频繁去找太上王，期间可能需要提前用到你的演员，让他们注意点。”
　　“明白，明白。”哈利大公微笑道:“我一定让他们全力配合哈利大公，如果有必要，舍弃他们的命也无妨。让我们合作愉快。”
　　李维对于哈利伸过来的手根本不予理会，冷冷地说道:“我们可谈不上合作愉快，你答应我的事情什么时候才能办到？”
　　“伊凡的性命不是那么好拿的，他本身就实力高强，现在正式用人之际，泰拉主教那边是不可能放人。而且他还得到我教教宗的看重……”
　　“够了。”李维挥手制止哈利的说辞:“我不想知道解决掉伊凡有多么的困难，那与我无关，你别忘记你可是用你神的名义向我起过誓言的，你该不会后悔了吧？”
　　“用我神名义立下的誓言我绝不会后悔。”哈利沉声说道:“而且我们不是还签订契约了吗？这份契约是有强制力的，我更不可能违反。之所以跟你说这些只是想告诉你，短时间内你不可能得到伊凡的脑袋，你也不希望我拿个假的糊弄你吧。只是得到咒语我第一时间就干掉他，虚度空间之中，他个人实力再高也没用。所以李维，我们这几天还是好好通力合作，大家都尽力事情也就会快点。”
　　李维阴沉地回道:“哼，我知道了。”
　　就在哈利和李维暂时达成共识的时候，布兰登突然闯了进来，惊慌失措地喊道:“哈利大公，舅父，不好了。”
　　“镇定！你这样子哪有一个王的气度！”
　　李维厉声呵斥，布兰登原本慌乱的神色为之一顿，深吸几口气冷静下来后说道:“舅父，哈利大公，事情败露了。”
　　哈利和李维心中一紧，对视一眼。
　　哈利赶忙问道:“什么事情败露了？！”
　　“前线边境军投降的事情呀，外面平民疯传里奇的部队正在往王都进发，那些大臣和贵族也都知道，正在疯狂上奏询问真相。”
　　哈利和李维送了一口大气，还以为是他们两个密谋的事情败露了呢。
　　虽然前线战况这件事也很重要，但这和他们要做的事情并非一个重量级。
　　本来前线的事情就很难一直瞒下去，只要还有人员流动，就必然会有消息从各种渠道流进来，能瞒到现在也是哈利封锁了王都，杀了很多敢乱传消息的人才做到的。
　　不过哈利挺可惜的，这消息暴露的比预期快。
　　“你去处理吧，这就是你的问题了。”李维淡淡地对哈利说道:“在这你也帮不上忙，太上王对你现在半分信任都没有，倒不如去外面稳住形式，王都在事情完成前绝不能丢掉，依靠布兰登的能力他压制不住局势的，万一让群臣逼宫就麻烦了。”
　　哈利犹豫不决，李维冷笑道:“怎么，信不过我？你大可派人监视。”
　　“说话了，我怎么会信不过你，我们现在可是拴在一根绳上的树虫。”
　　哈利表面上是这么说的，心中当然对李维还抱有警惕，但正如李维说的，王都此刻不能失去稳定，这种情况也只有他出现才能压制住。
　　哈利暗自想道:“看来要快点处理了。”
　　然而事情往往不会尽如人意，一根潜伏在暗中的搅屎棍可不打算消停。
　　（4）
　　（3）




第105章 224.不一样的夜曦（加更）
　　哈利出去之后就连夜以雷霆的手段镇压了民众的言论，对于任何敢擅自讨论前线战事的王都居民宁可错杀也绝不放过。
　　王都的民众敢怒而不敢言，至于那些流浪汉，也早就是跑了个没影，但还是有一部分被抓因为本来就是下九流的人对他们的打杀更是没有顾及，严刑逼问之下他们只道出来是一名贵公子所为，但究竟长什么样这些流浪汉很能用形象的词句描述出来，最多就是衣服什么色，皮肤很白，长得很俊俏之类的，根本没有标志性的特征可以供画师参考。
　　实际上就算有一个才华横溢的流浪汉把亚德那时地面孔描述的惟妙惟肖也没半点作用，因为当时亚德带着的是一个人皮面具。
　　这是夜曦易容术的简化版，就像是在脸上又贴了一层皮，一旦揭下来就能看破真面目。
　　抓捕工作变得困难，那群流浪汉对于那个贵公子的行踪也是毫不知晓。
　　“我知道了，下去吧。”
　　哈利脸上阴沉不定，这很明显是有人在蓄意捣乱，很可能是里奇那边深入进来的探子，也可能是大圣堂在从中搞鬼。
　　无论哪一个都格外难办，没有证据不可能对教堂下手，没有线索也抓不到那个传播消息的人。
　　如果只是大圣堂那边的人还好，但是贵公子……大圣堂一般不会让探子打扮的太过显目，如果是他们这里的那些贵族派自己的子弟去捣乱，那事情就有点大发了。
　　贵族和大臣们知道消息后先是对布兰登施压，效果显著，把布兰登吓得赶忙跑来找他和李维。
　　哈利出面就不是这么好说话了，直接杀鸡儆猴，除掉几个平时就不怎么对付，无关紧要的贵族和大臣，让其余人等暂时强制冷静了下来。
　　事实是不可能告诉他们，哈利只能安抚他们说自己已经掌握了必胜的手段，给这些胆小怕事的家伙一个心理安慰。
　　只是哈利不知道这次杀得人中有没有那个搞事的贵族，如果没有，那对方一定不会善罢甘休的。
　　哈利冷冷地说道:“我到要看看，你能翻出什么花样。”
　　……
　　和忙碌了一夜到第二天还没休息的哈利不同，他的眼中钉，那个传闻中的贵公子此刻才刚刚从睡梦中醒来。
　　“啊呜～”
　　迷糊的亚德在床上癔症了一会，然后悠悠地撑起身子坐了起来，他这晚上睡得相当舒服，总感觉有一股清香环绕在自己的鼻间，特别助眠。
　　“醒了，睡得舒服吗？”
　　一道清凉的声音传来，亚德下意识回答道:“挺舒服的……嗯？”
　　亚德听着这声音怎么这么像是夜曦，他扭头往下看去，发现夜曦正静静地躺在床上，自己的旁边，用她散发着耀眼魅力的黄金瞳平静地看着他。
　　亚德下一刻就缩到了墙角，此刻他的大脑有些宕机。
　　什么情况？我半夜梦游爬上了夜曦的床？
　　亚德看了看四周，这的确是他的房间没有错呀。
　　亚德恍然大悟，原来是夜曦梦游爬上了他的床。
　　才怪呢！
　　夜曦也慢悠悠地坐起了身来，飘逸的银色秀发飘落下来轻抚她美丽的脸颊，一直垂落到夜曦的柔软处，吸引着亚德的目光。
　　亚德这才发现夜曦此刻没有穿那整洁潇洒的女仆装，而是一身粉红色彩的睡衣，布料很轻，甚至遮盖性并不太好。
　　亚德可以隐约看到夜曦的内衣和果 在外面的香肩。
　　夜曦此刻也是刚醒，面露慵懒之色，颠覆了亚德一直以来对夜曦帅气冷艳的形象，颇有柔弱美人的感觉。
　　亚德再往下看去是夜曦纯天然不加任何装饰的修长美腿和精灵玉足。
　　亚德感觉自己的鼻子有液体正在慢慢慢慢流淌下来。
　　他连忙用力上吸，揉了揉鼻子，避免自己丢人的一面漏出来。
　　“那个，能告诉这是什么情况吗？”
　　亚德一边在心中狂念色即是空，压制着自己的兄弟，一边询问夜曦。
　　夜曦捂嘴，一脸错讶地说道:“你居然都不记得了。”
　　夜曦一副亚德做了对不起她的事情的表情，搞得亚德头很晕。
　　难道昨天晚上他把夜曦给办了？
　　亚德猛地摇头，怎么可能，这种事情怎么可能。
　　十个他都不够夜曦一只手收拾的。
　　亚德小心翼翼地问道:“我都做了什么？”
　　盯～
　　夜曦就这样沉默地盯着亚德，搞得他大清早出了一身的冷汗。
　　“你能做什么，你当然一晚上都在睡觉呀！”
　　夜曦嘴角弯起，捂嘴笑道。
　　亚德:“……”
　　“你那表情也真是够逗的。”
　　亚德:(⇀‸↼‶)
　　“那么我亲爱的女仆，能问一下你为什么会躺在我床上穿着睡衣睡觉吗？”
　　“这个嘛，说来话长了。”
　　时间回到昨天晚上，夜曦看夜色已深就准备休息，然后就看到若叶还趴在她房间的桌子上，比照着魔道笔记在图画着什么，桌子旁边趴着柚子正在呼呼大睡。
　　虽然不知道若叶怎么就跑到她房间里看书了，但夜曦考虑不按时作息影响她这个年龄段的发育，于是就想提醒她休息。
　　但陷入魔怔状态的若叶并没有理会夜曦，于是夜曦就准备强行把魔道书给拿走。
　　在这个时候出现了一些事故，陷入疯狂学习状态的若叶下意识强烈抵抗夜曦的行为，甚至使用魔素抵抗。
　　于是启动了魔道笔记的防御机制，魔道笔记潜藏的莉法的意志居然开始控制若叶反抗夜曦，由于若叶的精神因为不知疲倦的看书本身就有些低迷，所以没有反抗的被控住了。
　　不得不说莉法还是挺难缠的，瞬发几个小魔法，威力不大却格外的有用，是很实用的实战技巧，匆忙之间把夜曦给爆衣了。
　　而莉法意志控制的若叶乘机拉开距离又是几发攻击魔法打向夜曦，似乎想要打乱夜曦的攻击节奏。
　　但这种小把戏对夜曦而言并不好用，夜曦小挪步就将这些攻击魔法给躲过了，这些攻击魔法落在了其他地方，一发冰冻魔法还把被动静惊醒的柚子给冻成了冰雕。
　　而其他的砸在了屋里其他地方，其中一个就是夜曦的衣柜。
　　夜曦暂时也顾不上这些，直接瞬步来到若叶身边，将她手中的魔道笔记打掉下来。
　　莉法的意志也与若叶分开，若叶本人因为精神衰竭而昏了过去。
　　虽然若叶是昏过去了，但是屋子里确是一团糟，至少床是不能睡人了，被莉法的分裂魔法给拆成了积木。
　　“我当时考虑到夜已经深了，不好打搅其他人休息，我又不想在那种乱糟糟的屋子里睡觉， 就来你房间。”
　　“来我屋里睡觉？”
　　“刚开始不是想着睡觉，是来找衣服，毕竟我那身女仆装被若叶的魔法给毁成了乞丐装。衣柜里的东西被一个燃烧术连带着衣服一起成了灰烬。但我平时也没其他衣物，想起来好像爱莲拉她往行李里塞了一件给我的衣服。没想到是件睡衣呢。”
　　说着，夜曦还站起身来打量了一番自己的身上的睡衣，丝毫不介意春 光乍现。
　　亚德感觉自己的鼻子快要止不住了。
　　“平时我睡觉很少会穿这种毫无防备的衣服的，不过当时我也的确没有衣服穿就将就了。穿完之后也懒得再去找房间了，我这样子实在不好见人。所以就直接在你床上睡了。不过你睡得可真是够死的，这你都没有醒。”
　　“下次我一定会睡得浅一点。”
　　错过夜曦换衣服的亚德痛惜万分，牢记睡觉绝对不能太死的道理。
　　“剩下的你都知道了，我就在你床上睡了。”夜曦在亚德不解的目光中大步往外走去:“不过这一身太轻薄了，穿出去过于醒目，不太好。我去问问修女们有没有衣服借我吧……”
　　说着夜曦已经走到了房门前，刚想要打开，亚德就以迅雷不及掩耳之势挡在夜曦面前，卡在门与夜曦之间。
　　“不准出去。”
　　亚德除非甘愿做牛头人才让夜曦穿这一身出去。
　　夜曦:“……”
　　她盯着亚德看了一会，亚德也态度坚决地看着夜曦。
　　夜曦:ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
　　“唉，矫情。知道了，不过我不出去借，那只好麻烦你了，去吧。”
　　夜曦让步，退回到椅子上坐着说道。
　　“这个简单。”
　　亚德转身开门关门一气呵成跑去给夜曦借衣服。
　　夜曦用手撑着头，歪着看向门外，静静地等待着。
　　借衣服本来只是小事，亚德是这样以为的，但结果发现修女们对衣服看的很紧，即便是亚德这种‘正人君子’也不愿相借。
　　倒不是因为不舍的衣服，而是不相信亚德是给夜曦借的。
　　其原因是大圣堂某些隐藏的比较深的变态表面上看起来还是很道貌岸然的，而亚德又正好不好地跟其中两个变态的关系还不错。
　　然后这就有问题了，亚德还是用夜曦屋里的狼藉做证明，才让修女们同意。
　　最后修女会把衣服亲自送给夜曦，不经亚德转手。
　　亚德:“……”
　　他也就没回屋子，而是憋着火往外走去，心情不好，需要拿一些人渣撒撒气，反正一切都是那些邪教徒的错就对了！
　　（3）
　　（2）
　　（欠0……秋山澪，我期待你不知道期待了多久T﹏T）




第106章 225.修女夜曦（加更）
　　“听说了吗，布兰登皇子居然为了胜利想要把前线大军变成怪物。”
　　“听说了吗，哈利大公其实是邪教徒，想要把汉洛王宫当成他们献祭人命的祭坛。”
　　“听说了吗，布兰登皇子已经是失心疯，连一直支持着自己的舅父李维大公都囚禁了起来。”
　　……
　　“呼～”
　　忙活大半天的亚德躺在床上松了一口气，今天可以说是忙东忙西，一连换了几个身份去散布谣言。
　　亚德打开着一本图册，这个图册上都是王宫权贵的资料和他们的照片，都是在特仑苏府上那段时间收集的
　　他为了抵消自己蠢蠢欲动的内心，利用夜曦提前准备好的人皮面具，在王宫和权贵的重要集会上大施拳脚，散发消息。
　　他利用特仑苏潜入到政府和权贵聚集的场合之中，不出他所料，哈利这种雷霆手段看似见效显著而且快速，但却后患极大，官员和权贵之间人心惶惶，即便是办公区和聚会都谨小慎微。
　　这就给了亚德可乘之机，他利用人皮面具伪装成权贵的子弟在那里煽风点火，很快就能引起共鸣。
　　这些之前还小心翼翼的家伙立刻跟点爆了火药桶一般，说白了，只要有人起一个头就好了，他们只是不愿意做出头鸟。
　　等声势起来，人数一多，亚德就抽身离开，因为他这个出头鸟已经不重要了。
　　亚德看准了哈利的软肋，之前哈利虽然刀子动的的确挺快的，但亚德通过特仑苏调查了那几个家伙，他们的爵位和职位在政局中根本无足轻重，就有的几个有影响力被杀掉了也是和哈利等人政见不同的不合群家伙。
　　在这个非常时期哈利是不敢动那些能够左右王都局势和维系王都运作的重要官员和贵族。
　　哈利越是不敢，亚德就越是放肆，他就专门去挑选那种贵族的子弟去伪装，一上午伪装了3个，在不同的场合上发表不正当言论。
　　做完这一切亚德美滋滋地回屋补个午觉，留下一丢黑锅和烂摊子给哈利和那些贵族。
　　亚德美美睡着懒觉，做着春梦的时候，哈利已经快把头皮挠破了。
　　据他的亲信和探子汇报，今天有几个在王都地位十分显赫的官员和贵族的子弟公开发表了不正当言论，而且引起了一群跟风狗尾随造势。
　　“这几个混账，成事不足败事有余的东西！我这就下令杀了他们！”
　　哈利还在这生闷气呢，这边布兰登王上已经勃然大怒，打算效仿哈利杀鸡儆猴了。
　　哈利心中暗骂道:成事不足，败事有余的是你吧！
　　他这边都不敢动，布兰登倒是一副大杀四方的样子。
　　这还是杀鸡儆猴吗？这是杀猴激猴，逼着猴子造反。
　　哈利差点没有被布兰登给气死，他颤抖着将手收回背后，勉强挤出笑容说道:“王上息怒，这可真的使不得。他们背后的贵族都掌握着王都的运作，地位显赫，不能乱动。我之前杀掉的那些只是无关紧要的小卒，而这次作乱背后的贵族可不能乱杀，杀了他们王都就乱了。”
　　布兰登哑然，他还以为从哈利这边学了一招呢，谁敢反抗就把谁给杀掉，结果原来还要看人呀。
　　布兰登没有主意了，只能闷声问道:“那我们怎么办？”
　　哈利阴沉地说道:“很简单，直接找他们商议，有问题解决问题，我感觉这其中肯定有猫腻，一天之中怎么会在不同的地方都发生这种事情，估计有人在挑拨离间。”
　　哈利还在忙得头发发白，亚德才慢悠悠地醒过来。
　　开门出去就发现不远处的墙前有一只可爱的小萝莉，正委屈巴巴地双手贴着腰间两侧放着，头顶着装满水的铁桶面壁思过。
　　不用想亚德都知道这是谁的命令，除了夜曦没人能让若叶这么听话的站在这受罚。
　　夜曦从来不管你是男女老少，有仇的报仇，有怨的报怨。
　　昨晚上若叶可把夜曦整得够狼狈的，一个好好的房间被毁，贴身的衣物也都被烧掉，以至于不得不半夜爬上他的床睡觉。
　　不过若叶不是白白牺牲的，让亚德睡了一个多么舒适的觉而且还让亚德大饱了眼福。
　　亚德怀着感激之情来到若叶身边说道:“好闺女，真为我着想，下次再接再厉。把她的内……”
　　亚德话都没说完，一只小手就搭在了亚德的肩膀上，他马上把想要说出去的话咽进肚子里。
　　凭借这股熟悉的清香，亚德已经百分之百确定身后之人的身份了。
　　“说呀，继续说呀。”
　　夜曦清冷的声音传来，亚德见无法沉默蒙混过去，只好换一副面孔，开口对若叶厉声呵斥道:“一天到晚就知道捣乱，就知道不学无术，看把你夜曦姐姐给祸害的，连件合身的衣服都没有了！你就好好在这站着呗，熊孩子，就该好好管教管教。”
　　若叶此刻正面对着墙，夜曦不让她回头她也不敢把头扭回去。
　　但即便如此她想都能想到亚德那丑恶的嘴脸，人渣，畜生！
　　等我腾出来手，让你亲身体验一下什么叫做冰火两重天！
　　亚德态度180
　　度的转变并没有成功讨好夜曦。
　　“别怂呀。”夜曦凑到亚德耳边说道:“你要不敢说，我来替你说出你的心声好不好？”
　　亚德不解地问道:“哪有什么心声，我刚才呵斥若叶的就是我的肺腑之言。”
　　“哦？”夜曦故作惊讶，说道:“我还以为你要说‘下次再接再厉，把她内衣一起烧掉’。”
　　“咳咳咳。”亚德疯狂咳嗽道:“说什么呢，我是那种人吗？”
　　“没烧掉也没关系哦，我现在就没穿哦。毕竟内衣虽然没有被烧坏，但是难免粘上一些污渍，我直接就给洗了，也没找修女去借这种贴身衣物。”
　　夜曦极具挑逗的一句话惊天地泣鬼神，亚德在一瞬间就要回头，但却被夜曦给先发制人捧住了脸，不让亚德回头看她。
　　因为惯性亚德差点把脖子给扭断。
　　夜曦极具挑逗性地说道:“不准回头哦，我就这一身宽松的修女袍。”
　　亚德咽了咽口水说道:“我只是想看看夜曦修女现在的样子，绝对没有半点亵渎之意。”
　　夜曦视线下移，不屑地笑道:“啧啧啧，你兄弟不是这么说的。”
　　“它，它，它。”亚德老脸一红说道:“它是它，我是我，怎么能混为一谈呢。”
　　“人渣，色中饿鬼，早晚把你送进审判所去势。”
　　这边若叶已经不屑地谩骂起了亚德。
　　“你懂个屁的人性。”
　　亚德用手指轻轻推了若叶一下，吓得她赶忙调整平衡。
　　亚德刚才就发现了，若叶一直用头顶着，水桶有轻微歪斜的时候都不敢用手去扶，很明显是夜曦给她制定了规则。
　　夜曦妩媚地说道:“别欺负小孩了，要不你欺负欺负我？回头吧。”
　　夜曦圣旨一落，亚德光速扭头，然后就呆滞着脸看着一个穿着古板修女长袍的夜曦，不得不说即便衣服样式很老旧，但穿在夜曦身上就是魅力四射。
　　只是亚德可不是光想看夜曦的换装！
　　这个修女袍从脖子一直延伸到脚跟，全身遮盖的严严实实，别说那些该打上圣光的地方了，就连香肩和美腿都被完全遮盖住了。
　　万恶的老式修女服，一点都不体谅人性！
　　亚德撇嘴说道:“你欺骗我的感情。”
　　夜曦淡定地说道:“没有欺骗哦，我里面的确什么都没穿。只不过我可没有答应敞开让你看。”
　　夜曦坏笑一声然后就悠哉地走开了，到若叶身边的时候她撇了若叶一眼说道:“加油，你还有半个小时。”
　　“是！”
　　若叶见胜利在即，不由得一喜，大声喊道，结果她头上的铁桶没经受住这声波产生的动作，哗啦一声，铁桶倒下，把若叶浇成了落汤鸡。
　　若叶见功亏一篑，整个人都傻了，目光呆滞。
　　而夜曦乘机还补了一刀。
　　“可惜，真是可惜。还要再站2个小时，加油吧。”
　　说罢，夜曦慢悠悠地离开了。
　　若叶悲从中来，哭丧着脸用魔法把自己烘干，把铁桶扶好往里面倒水。
　　“加油吧。”
　　亚德见状也回了若叶一句。
　　不过亚德忘了他和夜曦在若叶心中的地位是不同的。
　　同样都是幸灾乐祸，面对有实力反制的夜曦，若叶不敢有所反抗，但对于没有实力跟她较量的亚德，若叶一向有仇当场报。
　　瞬间几发爆炸魔法轰了上去，将亚德给炸飞嵌在墙上。
　　“哼，本姑娘不发威，正当我是病猫。”
　　若叶朝亚德做了一个鬼脸，然后将水桶重新安安稳稳地放在了她的头上。
　　狼狈的亚德再一次满怀怨气走出教堂，发泄负面情绪去了。
　　（3）
　　（2）
　　（欠0……这是来自凌晨的正义！）




第107章 226.哈利的对策
　　王宫的一个宴会厅中。
　　巨大的餐桌上摆满了美食，一个个身着高雅服饰的宾客落座在餐桌旁。
　　歌舞台上美貌的舞女翩翩起舞，身着妖艳深色晚礼服的歌女正发出美妙的歌声。
　　不过即便如此，也无法遮盖住宴会中弥漫的冷寂和不安。
　　落座的宾客没有一个是笑意盈盈，全部都愁云弥补，坐立不安。
　　这些贵族全都是哈利特地找来的，原因就是他们的“子弟”在公开场合，极为嚣张地发表对王室不利的消息。
　　所以没有一个是无辜的。
　　哈利懒得跟那些小家伙计较，直接把他们家长给叫了过来。
　　等宾客到齐后，哈利慢悠悠的来到主座前，歌姬和舞女也都被人遣了下去。
　　所有宾客都齐刷刷地站起身来恭迎哈利，不敢坐着了。
　　“哎呀，站着干嘛，坐下坐下。”
　　哈利对着他们向下摆摆手说道:“都是自家人，不要这么客气。”
　　“多谢大公。”
　　宾客们怀着坎坷的心情坐了下去，但哈利一句话又让他们站了起来。
　　“敢问诸君，我哈利可有对不起在座各位的吗？非要在这个节骨眼上给我使绊子，甚至想要把我往死里整。”
　　“没有呀，哈利大公。”
　　“您这是什么话，我们什么时候把您往死里整了。”
　　“哈利大公，冤枉呀。给我们一百个胆子我也不敢呀。”
　　这些权贵如同树虫一样争相为自己辩解，搞得哈利原本就疲惫的大脑更是乱成一锅浆糊。
　　“闭嘴！”
　　哈利罕见的面目狰狞，厉声呵斥，让所有的人如临寒窖，一时间宴会厅内鸦雀无声。
　　“呼～”
　　哈利长处一口气，调整了一下心态，最近因为老国王一直一惊一乍，导致他近些天的精神不是太好，情绪失控了一下。
　　哈利转变了面目，重新变回那个脸上总是挂满笑意的笑面大公。
　　“诸位的忠心我确实收到了，想必我们是有一些误会。”哈利温和的笑容安抚着权贵们惶恐不安的内心，他说道:“我特地把大家召集在这里就是为了解决问题的。大家有什么抱怨和不妥也一并在这里说出来好了。不过首先就让我问吧。诸位那些散布谣言的子弟是出于什么目的说出的那些话，消息又是怎么得来的，还请诸位开诚布公地跟我谈谈。”
　　在座的权贵面面相觑，沉默半晌后，一个侯爵站起身来说道:“哈利大公，关于这个我得到消息第一时间就去找那个混账东西了，但是……”
　　“伟兹侯爵尽管直说。”
　　哈利见伟兹侯爵犹豫立刻温声说道。
　　“我回去问他，发现他也是一脸惶恐，并且告诉我他那个时候根本就没有去参加聚会，而是待在家中与下人玩乐。”
　　伟兹侯爵见哈利皱起了眉头连忙说道:“大公，我并非是在为子弟脱罪，但我询问了府上的所有人他们都说那家伙根本没有出去，一直都在下人的视线中。我不敢有任何隐瞒，请大公明查。”
　　“伟兹侯爵，不必慌乱，我明白了。其他人呢？”
　　哈利看向其他在座的宾客，问道:“你们的那些小辈也是这样？”
　　有了伟兹侯爵带头，其他人也都敢说话了。
　　“没错，大公。我儿子的同事可以作证，事发当时他根本就不在现场，而是在办公室内办公，怎么可能去千米之外的王宫花园散布谣言。”
　　“我侄子那个时候在逛街，沿途商家都可以作证。”
　　“我……”
　　……
　　所有的权贵就像是提前通好信一样，都拥有着不在场证据，而且都不怕哈利去求证。
　　同一个人同时出现在两个不同的地方，这不可能，即便是有双胞胎，但这成对的数量也太多了。
　　哈利已经能断定有人在伪装成权贵子弟给他添堵。
　　只不过那些聚会和场合没有一定的身份是不可能进去和知道的，所以肯定是有奸细混入现在的朝臣中。
　　哈利一脸欣慰的样子，说道:“我明白了，看来是有人在故意破坏我们之间的关系。能够和诸位解开误会真是太好了，接下来的事情就交给我吧。那么诸位还有什么问题和需要我帮助的地方吗？”
　　众人沉默一阵后，一个人站起来回答道:“哈利大公，前线的战况究竟如何了？”
　　哈利很坦然地说着慌:“没有那些谣言传的厉害，边境军的确节节败退，但还没有到全军投降的地步，至于对布兰登王的谣言，那更是空穴来风，是敌人打算混淆视听的策略。”
　　哈利自然不会将真相完全拖出，只是放出半真半假的话。
　　“前些日子您和布兰登皇子……王上很少出现，能问一下你们在准备什么吗？”
　　“我们所准备的当然是转守为攻的手段，实话告诉诸位吧，只要再耐心等待3天，一切的局势就会反转。这本来是只属于王上和我知道的机密，现在为了消除大家的疑虑也一并告诉诸位。”
　　一名权贵惊异地问道:“是什么手段居然如此的厉害？”
　　哈利笑了笑，说道:“抱歉，现在王宫中发生这样的事情，我真的是很难全部如实相托。我只想告诉诸位，请耐心等待，到时候汉洛就会重新回到正轨，而你们都将是大功之臣，必将被王上重用和依赖。”
　　哈利见目的差不多已经达到，也不想和这些老油条扯皮了，端起自己的酒杯说道:“来！为了我们的未来，干杯！”
　　众人也都站起身来，拿起酒杯:“干杯！”
　　宴会终于有点热闹的样子了，只不过在这热闹之下隐藏着的是深深地不安。
　　……
　　哈利这边大晚上举行宴会，亚德则在特仑苏府上寻找下一位受害者。
　　他已经从特仑苏那边得知哈利重新回到众人视线之中的事情了。
　　“这个老狐狸终于舍得挪窝了。”
　　始作俑者的亚德嘿嘿笑道，哈利再不出现估计那些大臣就要以为他跑路了，于情于理他都要站出来安定人心。
　　亚德询问特仑苏:“之后他有什么动作吗？”
　　“王宫警戒加严了，所以进出入皇宫的人都要登记进出入的时间以及目的。并且开始严格限制人员的流动，所有非正常走动都要经过记录。并且每处宫殿，公园外面都有守卫巡逻，一旦有事情发生马上封锁所在区域。无论官职大小，在核实事情原委外均不可离开。然后就是在禁令期间不许举办宴会，聚餐之类的活动，要求权贵子弟非公务不要随意外出，更不可聚集活动”
　　“啧，够狠。”
　　亚德的行动的前提首先是要将水搅浑。
　　借助特仑苏进入王宫后，根据特仑苏可以收集的情报来筛选某一个时间段内可以伪装的人物，亚德需要确保在他伪装的时间内，伪装者的真身不能及时知道消息，这就要保证亚德伪装期间，真身不能在王宫之中。
　　然后当混乱起来的时候再利用这个身份离开，找一个隐蔽之处更换身份。
　　而哈利这种做法就让亚德的手段很难施展，他没办法再自由自在的在王宫各个地方穿梭。
　　而且如果他掀起混乱，那处地方的看守人员会马上封锁那里，按照进出人员的登记核实每个人的身份。
　　亚德伪装的人马上就会被查出来。
　　“姜还是老的辣呀。”
　　亚德敲击着桌面，说道:“这一出手就直接把我的办法给封死了。该怎么办呢～”
　　特仑苏已经不能带他入宫了，王宫那边禁止任何无关人员进入。
　　亚德可不打算善罢甘休，他的负面情绪还没发泄呢，怎么能回去，睡觉都睡不踏实。
　　夜曦的陪睡可不是每天都有的。
　　亚德让特仑苏先去休息，免得第二天睡眠不足被别人看出来问题，而他自己则开始熬夜想对付哈利的阴招。
　　……
　　虚度空间的王宫之中，老国王仿佛真的在为布兰登制定作战计划，每写一步都再三思虑。
　　布兰登在虚度空间的监视台上眼神复杂地看着这一幕。
　　李维在一旁也是叹了一口气，说道:“我过去了。”
　　“舅舅，我跟你一起去吧。”
　　布兰登猛然站起来对李维说道。
　　李维撇了自己侄子一眼问道:“你去干什么？”
　　“我去，我去，我去。”布兰登一时哑然，他不知道自己去干什么，他刚才就是一时冲动，不由自主的就说了出来。
　　“唉，在这呆着吧。我们的计划中，你还属于那个不知情的人。”
　　李维离开虚度空间，留下布兰登一个人待在虚度空间之中不知道在思考些什么。
　　（3）
　　（2）
　　（呆胶布，我已经知道你们后劲不足了，要不上上个月有上上个月欠下的巨债，我早就还清了。奥利给！）




第108章 227.布兰登的颓废（加更）
　　“太上王，李维求见。”
　　老国王正俯在桌子上奋笔疾书，外面传来李维的声音。
　　“进来吧。”
　　李维听到老国王的应许后走了进来，他俯身说道:“太上王，我这边已经网罗了一些人，还有一些您的旧臣。这是人员名单，请您过目。”
　　李维递给老国王一张名单，上面是李维事先写好的人员，当然都是假的，反正老国王也无法接触。
　　“真是不少熟人呀，不过没几个我用的顺手的。”
　　老国王查阅着名单，平静地说道。
　　李维低下了头，说道:“抱歉，太上王。这是我能找到的所有愿意真心帮助我们的人了。至于其他……。”
　　“其他就是哈利的亲信是吗？”
　　老国王淡淡地说道:“原本班底的人都被你们给清理了吧。哼，就这一些人吗？为什么没有王宫守卫团团长？难道说王宫的安全还在外人手中吗？”
　　李维低下头说道:“哈利很狡猾，他在我被囚禁之后就更换了王宫的守卫，全部派成他们自己人，也就是克拉斯教团的邪教徒。”
　　“布兰登呀～”
　　老国王无奈之声传到了监控室里布兰登的耳朵中，让他的头深深低下。
　　李维并不知道外面王宫的状况，哈利和布兰登也没有告诉他，所以李维也并不知道真正的王宫安防真是被克拉斯教团掌握住了。
　　这些只是李维根据自己猜测制定出的方案。
　　布兰登心里很不是滋味，他也意识到问题的严重性了，当时他讨厌麻烦就没有管理这方面的人事调度，现在想想真是相当的不妥。
　　布兰登失意地离开了监控平台，来到上书房中。
　　哈利还在彻夜处理着王宫的风波，看到布兰登突然出现，而且脸色还不好看，于是问道:“额，王上，你这是怎么了？”
　　布兰登勉强地对哈利笑道:“那个，哈利大公，说真的，我是不是特别无能？”
　　哈利愣了一下，这是老国王又对这孩子说什么，这么大的打击呢。
　　不是，你们能不能有点公德心，打击也就算了，还不负责任去修这个玻璃心，每次让他做心灵修理工。
　　哈利无奈呀，只能安慰地说道:“是太上王又责问您了？王上无需如此，太上王毕竟失去权利没有太长时间，心里有些落差，所以对待所有的事情都定了很高的标准。您完全不需要这个样子，您已经坐到能力之内的最好了。”
　　哈利之前百用百顺的安抚方法变得不好使了，布兰登眼神灰沉地说道:“所以我的能力也就这样了呗，什么事都要依赖你和舅父，我自己一个人什么都做不了。”
　　果然不该让他留在监控室里。
　　哈利也是醉了，这几天他是四处救火，就差把自己分裂成几个人了，现在还要做布兰登的保姆。
　　“所以呢，做到这一步您要放弃吗？放弃掉一切，找个阴暗的角落躲起来，等着里奇的大军冲过来将我们都杀了？让他们砍下我的脑袋，李维大公的脑袋，您母亲的脑袋，所有支持着你的人的脑袋，最后再砍下您的脑袋？！”
　　哈利改变策略了，当个暖男对布兰登已经不好使了，于是人生激励导师哈利上线。
　　三位皇子中，人们总说里奇是最感情用事的，特别是在里奇越权审判昆汀男爵之后，人们把里奇和感情用事挂上钩。
　　但哈利眼中并不是这样，3个皇子中伊凡是最理智的那个，哈利都难以想象伊凡是如何将深仇大恨压制到所有的后事都安排好才爆发的。
　　从以前到现在，伊凡都是理性思维一直占据主导地位，感性的情绪只会在合适的时间爆发出来。
　　而里奇与他哥哥很像，只不过他理性思维和感性思维应该各占一半，相互影响。
　　里奇的行动目标会因为感性情绪而指定，但是行动确是理性思维在主导，他很执拗但却懂得循序渐进，即便昆汀那边事情最后的处理也很完美，固然其中有别人帮忙，但也没听说过里奇有哪些无理取闹的行动。
　　而3个皇子中最感性的就是布兰登了，这个似乎是天生的。
　　从布兰登小时候开始，他虽然因为娇惯对外人格外的轻蔑和无情，但对于自己的亲人相当的偏爱。
　　老国王对布兰登的冷落也没有减少布兰登对老国王的敬畏，到现在他在老国王面前也只是一个做错事的小孩子。
　　而他的舅父从小就为他忙东跑西，他也一直记在心里，别人的斥责会瞬间点爆布兰登的火药桶，但是李维的斥责布兰登从不反驳，即便喝的伶仃大醉也是如此。
　　就哈利这个外人，也因为从小对布兰德的照顾，所以布兰登对他信任有加从未怀疑，即便哈利的很多做法放到一个正常的君主身上都够哈利死好几次的了。
　　现在哈利就要利用布兰登这个弱点重新点燃布兰登的信心。
　　布兰登脑海中浮现出来这些重要之人惨死的画面，这些画面在布兰登脑海中回荡。
　　让他恐惧，让他害怕，让他不能接受。
　　“不行，当然不行。”
　　布兰登急躁地喊道:“这绝对不行！”
　　布兰登经过哈利提醒终于是明白自己根本没有回头路可以走了，他对哈利说道:“抱歉，哈利大公。是我又失去信心了，给你添麻烦了。”
　　见重新燃起的布兰登，哈利松了一口气，知道给我添麻烦就少说话少做事呀！
　　“对了，你走了现在监控室里不就只有李维大公了吗？太上王那边怎么样了？”
　　哈利突然想到一件很严重的事情。
　　“舅父他正在忙着欺骗父亲，所以乘着这会功夫我就过来了。”
　　哈利感觉自己受到了很重的内伤，这他就不该对布兰登抱任何期望，让布兰登在那就是为了监视老国王和……李维呀！
　　虽然李维的确是相对而言可以信任的人，但毕竟经过自己侄子背叛，又被他给怼了一顿，万一心存不满报复怎么办。
　　尽管可能性很低，但哈利并不希望在这方面出现疏忽。
　　“王上，我离开一会，去看看李维大公在不在，和他说几句话。时间不早了，您还是快点歇息吧。”
　　哈利说完就从书房直接离开，进入虚度空间了。
　　在哈利走后，布兰登将目光投向书桌，上面有很多哈利处理好的和还没有处理完的文件。
　　布兰登想起老国王的话，觉得自己也应该学学如此国家政务。
　　于是他坐到办公桌上，本意是想看有没有能够帮的上哈利忙的地方，学着处理一些文件。
　　布兰登随手拿起最上面的那一份:“……”
　　沉默着看了一段时间后，布兰登将它放下，还是下一份吧。
　　明明上面每一个字布兰德都认识，但连在一起却成为了布兰登完全识别不能的问题。
　　下一份……
　　下一份……
　　下一份……
　　一时间布兰登对自己的智商感到怀疑了，真的他就无能到什么都做不了。
　　终于他翻到了一份看得懂的文件，好像是人事安排的，本来对自己都有哪些大臣都不知道的布兰登也打算过了。
　　但布兰登看到文件名字后停下来了动作。
　　《王宫守卫人事调动名册》。
　　布兰登想起了李维和老国王说的话，沉默一阵后把文件打开。
　　上面哈利已经安排好了人手，布兰登一个认识的都没有，果然是所有布防都在外人手里。
　　于是布兰登开始苦思自己认识的官员中都有哪些可信的，思来想去一个名字跳了出来。
　　特仑苏。
　　这个人曾经在布兰登和李维面前毛遂自荐，然后被派去将里奇骗回来，只不过事情搞砸了。
　　本来布兰登以为是个无能的人打算干掉他，结果被李维拦住，做了一些小事，后来发现有些才能后不停地往上升。
　　上一次布兰德还在一些事务的处理上看到过这个人的名字，似乎做的都很优秀，哈利也没看出毛病。
　　布兰登寻思着他和李维对特仑苏有着知遇之恩，而且特仑苏平时对于他都特别的恭敬，每次都积极的跳出来迎合他，这样的人应该算是可以信任的吧。
　　于是布兰德提笔把守卫团一个重要位置的队长替换成了特仑苏的名字。
　　更改完后，布兰登直接就把文件放回原处，他自认为自己也是一个王了，在自己的王宫里安插一个小队长这种小事应该也没什么，所以并没打算给哈利打招呼。
　　布兰登之后将桌上的文件看了一遍，见实在没什么自己好处理的文件了，决定不给哈利添乱，把文件原封不动地放好后，便离开睡觉去了。
　　布兰登不知道的是他这一个改动在未来差点没把哈利给气死。
　　不知情的哈利本人现在正在忧心忡忡地去监视老国王和李维。
　　（3）
　　（2）
　　（欠10……十香，新的开始，新的征途，就由你陪我一起开辟吧，中二满满。）



第109章 228.没有资质的布兰登
　　哈利来到监视平台发现已经晚了，李维已经结束谈话回来了。
　　哈利看向埋头正在写着什么李维，用气传音问道一旁一直待在监控室的手下。
　　“布兰登离开之后，对他们的监视没有放松吧。”
　　这个监控平台当然不是只有李维和布兰德还有哈利使用，这里哈利还派遣了自己的亲信过来协助监督。
　　只不过哈利对于这种重要的事情一般都是亲力亲为，避免被狡猾的老国王给骗过去。
　　手下汇报道:“没有发现异常，他们对话也都很正常。”
　　哈利稍稍松了一口气，来到正在审阅老国王计划的李维旁边说道:“李维大公，商量的怎么样？”
　　李维撇了一眼哈利，直接将手中的计划书递给了哈利说道:“自己看吧，这是太上王的计划。”
　　“啧啧，真是可怕呀。”哈利感慨道:“幸好这一切都不是真的。”
　　李维看着哈利问道:“是你呀，外面忙完了？”
　　“忙完了，啊，没有，没有忙完。”
　　哈利感觉自己真的该好好休息一下了，这几天真的有些心力憔悴，连思维都不清楚了。。
　　“你过来就是问问我的进度？”
　　哈利点头说道:“啊，没错，毕竟这边的事情才是重中之重。”
　　李维冷笑道:“呵，计划表你都看过了吧，如果真有什么事情我会叫你的。你之所以过来真正的原因是不放心我吧。”
　　哈利脸上挂着笑容说道:“李维大公此话说的就见外了，我们立过契约，我怎么会不放心大公你呢。”
　　“呵。”
　　李维自然不信哈利的鬼话，但也不打算深究了，他们的关系本来就是无法真正信任彼此，甚至要不是有共同的敌人，他们两个早就鱼死网破了。
　　“我一回来就没看见布兰登，从你的那些手下知道他表情很差的离开了。不用想都知道他去找你了，那孩子现在怎么样了？”
　　“一开始还很失落，不过经过我劝解后总算振作起来了。”哈利说到这顿了一下，看向李维笑道:“那孩子还说为了大公您和他所在乎的人绝不能在这个时候垂头丧气。所以以后大公还是体谅一下布兰登皇子，不要总是对他打击和责骂。”
　　李维正在书写之后的计划方案，听到哈利的话后停住疾驰的手，静止了下来，最后沉声说道:“我是为了他好才一直严格要求他的。”
　　“但布兰登并没有符合李维大公您的期望成长，可见一味的责怪起不了作用。”
　　哈利继续为布兰登说话，倒不是因为他心疼布兰登，而是实在不想再花心思在布兰登身上了。
　　“没有起作用并非是斥责的方法不对，只是……”李维说到这叹息了一声道:“他并没有成为王的才能，他现在的地位只是我们强行把他推上去的，所以他才会无所适从，才会感觉自己无能，因为这个位置的气量远远高于他所能承受的了。你不用在我面前装模作样吧。一直以来你也忍受了布兰登不少了，不是吗？”
　　“是啊，布兰登的确是个没有才能的人。”哈利眯起眼睛，你个滚犊子知道还一直打击他？！
　　当然哈利不可能真爆粗口，而是和气地问道:“原来李维大公看的这么明白呢，那你还一直对布兰登那幅态度是怎么回事？”
　　李维叹气道:“因为我希望他能成器，他一出身就注定了他未来的方向，这与他的才器无关，是生在王家就必须背负起来的。所以我希望他哪怕能有一点突破自己的极限，可惜我逼得紧也于事无补。”
　　“那就好好修复一下你们舅侄的关系吧。”
　　哈利内心:至少让那个蠢货别有事没事就找我，要开导找你开导呀。
　　李维摇了摇头说道:“这点无需你来管，看完了吗？看完了就走吧，我没兴趣被人盯着做事。”
　　“告辞。”
　　见劝不动李维，哈利也不打算在这多做逗留，外面还有一大堆事情等着他去做着。
　　重新回到书房的哈利发现布兰登已经离开了。
　　他看了一眼书桌，上面的文件都还在它们原来的位置上，看样子布兰登还是如此没长进，只知道把这些事务交给他。
　　布兰登走到门外，天色已深，询问一个下人布兰登的去向，得知布兰登已经回去休息哈利就没再理会，废物一个，也不需要注意什么了。
　　重新坐回桌前的哈利将位于下方已经处理好的文件放在桌上的一个盒子里。
　　这些文件明天会有专门的人过来取，然后按照文件安排进行人事上的安排。
　　哈利并没有发觉《王宫守卫人事调动名册》里面的名单被布兰登改过了，也直接拿到了盒子里面。
　　哈利本来还打算继续办公，但是睡意却涌上他的心头。
　　哈利打打哈欠，他感觉自己还是休息一下比较好，现在他的状态真心不适合继续工作。
　　于是在哈利没有丝毫察觉的情况下，特仑苏被任命为了王宫一个守卫队的队长，掌管王宫内部后勤要地的看守。
　　……
　　哈利终于是等到自己休息的夜晚了，而亚德却在特仑苏家中一夜无眠。
　　从傍晚熬到第二天凌晨5点，特仑苏给亚德安排的房间里满都是散落的草稿纸。
　　亚德不是天才，他有长期底层经验锻炼出来的急智，但这份急智要应用出来需要花费大量的理论演练才能很高的应用。
　　如今他需要已经知道该怎么操作了，即便是这种情况下，也还有人可以肆无忌惮地出入皇宫各处。
　　但这次他不能一个人单独行动了，需要有人把她带进皇宫之中，这个人非夜曦莫属了。
　　不过现在他的精神状态不适合行动，他需要好好的休息一下。
　　亚德打着哈欠回到了教堂，发现夜曦正在揉着柚子的脸，若叶已经完全解放了，正在捧书认真学习魔道笔记。
　　多么和谐的一家人，就让他也加入进去吧。
　　亚德也不打算回屋里休息了，来到夜曦坐着的长沙发，将柚子从夜曦怀中抱走。
　　亚德将柚子放到地上，拍拍它的脑袋说道:“啃你赚过来的肉骨头去，别浪费我的女仆资源。”
　　说完，亚德歪躺在沙发上，头舒舒服服地枕在夜曦的膝上。
　　看亚德那惬意的样子，柚子很想对他竖一个中指，但看了看自己不发达的爪子，柚子还是决定去啃自己的肉骨头好了。
　　“你晚上没睡觉。”
　　夜曦看亚德哈欠连天，问道。
　　“没睡，一直在想着怎么祸害哈利那群邪教徒。夜曦，下午帮我潜入皇宫吧，还有做一个那个傻子皇子的人皮面具。”
　　夜曦轻轻揉动亚德的太阳穴说道:“你打算假扮那个皇子？这个风险可是有点高。”
　　亚德无所谓地说道:“有什么关系，被发现你就带我走呗。”
　　“闹得太大可不好带，不过也没什么，到时候直接把你全力往外扔就好了，想必有心灵宝珠保护你应该可以承受住。”
　　“别把我当人肉炮弹呀。”
　　“那你想当邪教祭品吗？”
　　“那还是做炮弹吧。”
　　亚德揉揉眼睛说道:“话说现在皇宫的布防又变化了。”
　　夜曦轻笑道:“是啊，每处建筑前面都有几人在盯梢，而且进出入各种场合都需要登记，甚至上个厕所都要登记。王宫里面的权贵活生生活成了囚犯。”
　　“嗯？你怎么知道的？”
　　亚德不解的看向夜曦，现在王宫戒严，他还是从特仑苏哪里得到的情报。
　　“我亲自去看的。”
　　夜曦给出了让人无语又理所当然的回答。
　　即便王宫的防备加深，但对于有着存在剥夺这项祝福的夜曦根本不算什么。
　　亚德好奇地问道:“怎么突然心血来潮去看王宫了？”
　　夜曦平静地说道:“并不是心血来潮，我每天都会去看的。”
　　亚德:“……”
　　他问道:“你去那干嘛？”
　　“我想找找看有没有什么漏洞，并且熟悉一下地形。那里之后很可能成为我的狩猎场。”
　　“狩猎场……”亚德无语地看着夜曦，握住夜曦的小手说道:“我们是伙伴，不要擅自行动，看看就好了，但别轻举妄动。听到了吗？”
　　“听到了，放心吧。如果真打算轻举妄动，那个傻皇子就已经死了不止一次了。”
　　夜曦反握住亚德的手，把它放回亚德的身上，脸上挂着阴沉地笑容说道。
　　亚德头上冒起了冷汗，布兰登的人生可真是够惊险的。
　　不过这也给亚德提了一个醒，夜曦终究不是他的工具，虽然会遵从他的请求，但是在其他时间也会有自己的行动，只不过夜曦并不认为需要向他汇报。
　　这种事情有利有弊。
　　不过夜曦已经提前摸好了地形对亚德来说是一件再好不过的事了。
　　这样夜曦就不用现在跑去查看王宫情况，安心让他享受膝枕了。
　　“那我拜托的事情应该没问题吧。”
　　“没问题，小心点就是了。”
　　“那我睡会。”
　　亚德打着哈欠，安然入睡。
　　（2）
　　（1）




第110章 229.会面亨利（加更）
　　下午醒来后，酒足饭饱的亚德就让夜曦带着潜入了王宫中。
　　亚德也算是直观的看到现在王宫的严密程度，哈利是真的就把整个王宫当做了监狱，每一个宫殿都是一个囚笼，有人看守，有人登记。
　　如果不是夜曦，亚德光是进来就能想破脑袋。
　　亚德并没有第一时间开始行动，他还需要确认一些信息，一些从特仑苏那里得不到的信息。
　　所以亚德让夜曦带他去了亨利大公关押的庭院。
　　时隔这么多天，亚德再一次看到了这位狮子一般的男人，尽管他现在很清闲，清闲到他什么都不用做，但是亨利的样子反而变得颓废，对于一个时刻充满斗志和目标的人而言，清闲就是对他最大的折磨。
　　此刻亨利正坐在庭院外苦涩地喝着茶，突然他听到一声传音。
　　“亨利大公，我是夜曦，请不要露出破绽地进屋里。有人要见你。”
　　亨利心中一惊，但表面上依旧那幅神情，他叹了一口气后身形佝偻着走回了屋里，并没有第一时间去看屋里的情形，而是转身将门关上。
　　“亨利大公，还记得小子吗？”
　　当房门关上，一道熟悉的声音传来。
　　亨利转身看去，发现夜曦的身边站着一个年轻人，正是亚德。
　　亨利大公悠悠地说道:“记得。我当然记得你，只是没想到你还记得我。”
　　亚德:“……”
　　他从亨利的话中听出来深深地怨念，看来对于亚德明知道他在这还一直把他扔在这里无所事事有很深的意见。
　　“我当然记得亨利大公您了，只不过我最近实在是……”
　　“行了，不用解释。我也知道自己的处境，能帮上你们的实在不多。”亨利摆摆手说道:“可能这段清闲时间腐朽了我的意志，才让我发出这种丢人的抱怨。说说吧，需要我帮你做什么。如果有时间的话给我讲讲目前的形式。”
　　亚德点点头说道:“好的，大公。”
　　亚德将最近发生的事情告诉了亨利，包括里奇的动向，邪教的动作还有老国王的事情。
　　“陛下真是身残而志不残呀。”
　　亨利对老国王身具如此的斗争意志感到由衷的敬佩。
　　“相比之下我真是自惭形秽。”
　　亚德劝道:“亨利大公千万不要这么说，您身处的境地才让您什么事情都做不了的。”
　　亨利摆摆手说道:“不要这么安慰，没做到的就是没做到，理由是无能者的推辞罢了。还是商量正事吧，你们需要我做什么？”
　　“我这次来王宫是为了假扮布兰登将一些真相传播出去，看能不能给哈利和布兰登他们捣乱。”
　　看亚德轻佻地样子，亨利无奈地笑了笑道:“原来是想捣乱呀，我还以为……”
　　“还以为是做什么大事。”亚德挠挠头说道:“我现在就一个势单力薄的小人物，那些大事也轮不到我这个无权无势的来做，只能想办法利用点自身的优势和小聪明将水搅浑，梦想着有一天能掀起惊涛骇浪。”
　　“你已经掀起很大的风浪了，改变了很多的事情。”亨利摇摇头说道:“像我现在不必比更无用？我连把水搅浑的资格都没有。只要愿意行动，捣乱又怎么了，我也想跟他们捣乱，说吧，到底想让我做什么。”
　　“我想知道现在朝堂上还有那些李维的人，需要是那种亲信。”
　　亚德将一个册子打开，上面登记的是有资格参与朝会的文武百官，资料不用多说，从特仑苏哪里得来的，反正他就是管理档案室的公职人员。
　　亨利仔细翻阅，然后一一给亚德指出来。
　　一个人进入到了亚德的视线中。
　　维吉尔侯爵，他是李维大公的亲信，也是传统的贵族，只不过是少有的实干派。
　　这些还不是最主要的，最主要的是他现在身处于政事厅，是哈利和布兰登命令的执行者之一。
　　亚德嘴角弯起，轻轻敲击着桌面，询问道亨利:“大公，假如我是布兰登，我一会要如何才能用不惹人怀疑的理由进入政事厅，并向他传达消息。”
　　亨利思考道:“用审阅工作的理由就可以。以前王上不喜欢久坐在书房中等待着别人汇报，只要有时间就会时不时直接去政事厅查看事务的进程。如果你想向他递交什么情报，借助审阅文件的理由直接通过信纸的方式掺杂在公务文件之中递过去就好了。”
　　亚德坏笑道:“那我知道该怎么做了。总感觉布兰登真是可怜，各种被人利用。”
　　亨利大公毫不留情地说道:“如果他能有点自知之明就不会落到这样的下场了。”
　　“大公，你能不能模仿李维大公的风格来写一封信，内容我来告诉你，行文你来做。”
　　亨利点头说道:“可以，这些年我们之间也不少交手，对对方的风格都很熟悉。不过内容我可以模仿，但字迹就不好以假乱真了。”
　　“这个可以交给我。”一旁一直默不作声的夜曦突然开口道:“我可以去他的住处，找来他的笔迹，然后进行模仿，保管外人看不出来。”
　　“好。”
　　亨利和亚德马上开始配合写信。
　　不一会，信便完成了。
　　亨利看着亚德笑道:“果然厉害，阁下在阴谋诡计上有着常人难及的才能呀。”
　　亚德郁闷地说道:“您这我感觉怎么这么像是在损我。”
　　“哈哈哈，自然是在夸赞你，阴谋阳谋，决定它们性质的并非用计的风格，而在于用计的目的呀。阴谋诡计，剑走偏锋，于常人所不察的破绽给予敌人意外的打击，能用好者必是智谋百出之人，阁下便是。”
　　亚德不好意思地挠挠头说道:“您过谦了。”
　　“我很少夸人，但遇贤才也不会吝啬夸赞。”亨利询问道:“还有两天时间王上就要拖不住了，有什么我能做的吗？”
　　“嗯～”亚德思虑一下摇头说道:“亨利大公，您这张牌不好往外打，你的影响力太大了，一旦要动就必然是大事，这些小事上用不动你的。”
　　“唉，我知道了。去做你的事情吧，记住，只要有用到我的地方，无论何事都尽管开口。”
　　“明白了，大公。”亚德看亨利落寞的样子，道:“您这状态可不行，一切的事情就要结束了，您接下来的日子就算我不想您也闲不下来。您还是要好好养精蓄锐。”
　　亨利沉声说道:“当然，毕竟我还有时间，我要连王上的份一起努力。”
　　离开亨利的院子，亚德和夜曦是到了一间摆放旧屋的储物室中，将那里当做临时据点。
　　夜曦在这里根据李维从前的写字风格，复制了一份亨利的信。
　　之后亚德待在储物室中等候，而夜曦则去看看那个布兰登待在那里。
　　如果是以前，夜曦还真不好在这么大的地方去找一个人，哪怕他是国王。
　　不过现在就没这么麻烦了，布兰登最近一段时间活动的范围着实有限，这是夜曦不断侦查的结果。
　　甚至于虚度空间她都进去过不止一次，这当然是把若叶给带上的情况下。
　　可能亚德都忘了，夜曦并不是作为他的附庸去对付邪教的，而是因为夜曦本身就因为佩科因城的事件对邪教抱有敌意。
　　同样是对付敌人，夜曦比起团队协作更加习惯于单兵作战，摸清敌人的行动规律，行为习惯以及弱点，然后给予致命一击。
　　只不过克拉斯教团的能力有点超乎夜曦的想象，里面不缺少年能和她一战之力的强者，甚至都有可能击杀她，最具代表的就是那个教宗，到现在夜曦都没有看穿他的深浅。
　　而且异世界有太多神奇的手段了，气，魔法，祝福等等都让夜曦很难适从。
　　跟前世有组织专门向她授予最专业的知识和最顶点的科技不一样，在这个世界夜曦只能自学，而且在边境地区夜曦能了解到的知识实在有限，更别说这个世界最顶尖的那些知识了。
　　很多前世的常识在这里被颠覆，夜曦到现在还在不断地丰富自己。
　　不过很明显她现在的知识储备量不足以对付克拉斯教团这样的组织，只是剪出它的羽翼可能还行，但想短时间真正让它伤筋动骨就困难了。
　　如果她还是前世那个杀手，她会不择手段收集一切自己需要的东西，但现在不行，她现在是一名女仆，侯爵家的女仆，现在服侍着亚德。
　　（这话写出来我都不信，哈哈。）
　　身份的制约让她不得不去遵守表世界的规则，否则就会给亚德和侯爵他们造成麻烦。
　　夜曦可以不在乎，但他们不行。
　　亚德让夜曦看到了对付那些邪教徒的希望，虽然过程十分的复杂麻烦，但确是夜曦目前最好的选择。
　　不过虽然是按照亚德的步骤去做，单着并不意味着夜曦就准备放弃自己抓机会的能力，所以她还是会定期出去单独收集情报。
　　没过太长时间，夜曦在布兰登的寝宫发现了他正在……学习？！
　　这还真是让人意料之外的地方做着让人意外的事情。
　　（欠13……话说这才月初，你们发力是不是太猛了，我连老婆都不好找了。）




第111章 230.被抓住的亚德
　　夜曦看到这一幕下意识以为布兰登被人给掉包了。
　　夜曦这段时间里进出王宫可没少注意到这位大皇子，毕竟是明面上的敌方身份最高的。
　　据她这么多天观察，夜曦的评价就是这放在王宫里面就是个废人，整天就知道不学无术，游手好闲。
　　今天怎么会突然发起来了疯，想着认真学习了。
　　夜曦也不知道其中缘由，不过他这个样子让夜曦没办法通过他平常的习惯来判断他会在这里待上多长时间。
　　当然，这难不倒夜曦。
　　布兰登好像是为了专心学习把身边的下人都赶走了，夜曦就躲在一根柱子后面，拿出一根银针，往布兰登的后颈扎了过去。
　　布兰登只感觉后颈微微有点刺痛，然后就开始睡意朦胧，最后连维持眼皮睁开的力气都没有了，直接倒了下去。
　　夜曦大摇大摆走了过去，将布兰登后颈的银针给拔了下来。
　　“好了，这样就有2个小时的稳定时间了。”
　　夜曦还瞥了一眼布兰登学习的书。
　　《如何做一个成功的人》。
　　夜曦:“……”
　　即便布兰登还躺在桌子上不省人事，但夜曦仍要发出对他的嘲讽。
　　“与其跨等级成为一个成功的人，不如先学会如何从奇拉猴进化成人。”
　　然后夜曦就从布兰登的寝宫悄无声息地离开了。
　　……
　　储藏室中，亚德正在整理着脑子里的头绪，这时储物室突然被打开。
　　亚德警钟敲起，马上藏在储物室里的一个柜子中。
　　通过柜门的缝隙，他往外看去，发现了是一个普普通通的宫女。
　　她拿着扫把之类的清洁工具，似乎是过来打扫储物室的。
　　亚德紧张起来，看那个宫女的行动的轨迹最后肯定会经过他这里。
　　不过宫女在走到距离亚德所在的柜子还有一段距离后就停下了脚步。
　　亚德松了一口气，然后他发现宫女一个奇怪的行为，她到一个摆放旧书的柜子，将一本旧书拿了出来，然后将手伸进旧书原本摆放的位置，轻轻拨动。
　　伴随着咔嚓一声，然后在亚德放大的瞳孔中，旧书柜分开露出一个暗门。
　　宫女四处张望，见无人后就走了进去。
　　随后旧书柜闭合，就好像那里根本没有出现过人一样。
　　亚德心里直痒痒，他也想进去看看，但关键他没有夜曦的本事，万一跟进去正好就被人看个正着怎么办？
　　即便他有心灵宝珠，万一人家也有高手呢，被人当成足球踢个十分钟然后缴械投降。
　　但让他不去探个究竟又心有不甘。
　　就在亚德左右为难的时候，储物室的角落虚空突然扭曲，然后一个意想不到的人出现在了亚德的眼中。
　　“伊凡！”
　　亚德差点都叫出了声，今天的意外之喜真的多。
　　……
　　“又是该汇报的日子了，和那家伙做生意可真不轻松，把人照死里用呀。”
　　伊凡今天好不容易摆脱了监视，来到了约定的地方。
　　他也来到宫女之前所在的位置，看到旧书已经被人拿了出去，只有一个银月书签放在上面。
　　伊凡啧啧道:“已经到了吗，够准时的，该说真是神通广大吗，这种非常时期都能准时过来。”
　　那个银月书签就是暗号，表明接头人已经进去。
　　伊凡刚想伸手去拨动机关，突然他隐约感觉到一股视线。
　　伊凡没有任何大意，当时将用觉去扫描四周，果然发现了一个猥琐躲在柜子里的家伙。
　　他小声喃喃道:“看来是进来只不速之客。”
　　伊凡轻笑一声，然后将旧书放回原处，空间扭曲便离开了。
　　……
　　亚德看到这一幕皱眉不解，为什么伊凡没有打开机关呢，难道是凑巧？
　　不可能呀，这货专程跑到这处不起眼的储物室就是为了把一本旧书放回原处？
　　亚德小声嘟囔道:“除非那货的脑袋是被莫雷牛给踢了。”
　　不过亚德注意到伊凡断掉的右手居然长了回来，这让他很是惊奇。
　　“我的脑袋有没有被踢了不知道，但我敢说你一定是被奇拉猴给踢成和它一个智商了。”
　　伴随着这道话音，一把长剑唰一声刺入亚德所在的柜子，和亚德的脖子只有那可怜的2毫米。
　　亚德咽了咽口水，形式不妙呀。
　　柜门被伊凡打开，当他看到躲里面的居然是亚德后也是愣了一下。
　　“居然是你？！”
　　亚德讪笑道:“好久不见，近来怎样？”
　　伊凡似笑非笑道:“拖亚德你的福，我昨天才能下地走路，这些天过的可舒服了。”
　　“哈哈。”亚德挠挠头说道:“舒服就好，舒服就好，我还担心你出事呢。你右手都长出来了呀，真是太好了。”
　　“你和你的小女仆对我下死手的时候可不是这么说的。”
　　“嗨，谁还不会开个玩笑呀。只不过我这个人没有眼色，总是在不合适的时候开一些不该开的玩笑。”
　　“油嘴滑舌，看来你的小女仆不在你身边呀。”伊凡把剑放在亚德脖子旁边说道:“要不然你不会这么没底气。”
　　亚德嘴角弯起，无所畏惧地说道:“噢，你确定？”
　　“确定！”
　　伊凡肯定地说道，把剑往亚德脖子旁边放了放，亚德都能感觉的剑身传来的寒意了。
　　“如果她在的话我就不会这么轻松的把剑架在你脖子上了。看你的样子该丝毫没有防备，连那个心灵宝珠都没来得及开，她在一旁你会托大这种程度？要不我试试能不能成功砍下你的脑袋？”
　　“别介，别介。有话好商量。”
　　伊凡眼睛眯起来，这时旧书柜的暗门突然打开，那个宫女走了出来。
　　伊凡撇了宫女一眼说道:“够大意的呀，我还以为你们是没有丝毫破绽的呢。”
　　宫女低头说道:“是我疏忽了，之后会向上方请求责罚。关于亚德阁下……”
　　伊凡轻佻地说道:“放心，我出完气就杀人灭口。”
　　宫女抬头连忙说道:“不……”
　　“你最好不要这么做。”
　　宫女话还没有说完，就感觉一把利刃抵在了她的背后。
　　夜曦姗姗来迟。
　　她那黄金瞳冷酷地盯着伊凡，毫不掩盖自己的杀意。
　　“他是我的东西，可由不得你来处理。”
　　“你地位下降的够快的。”
　　伊凡吐槽道:“刚认识你那会还是主人呢，之后就变成了奇拉猴，现在直接成东西了。会不会管教女仆？”
　　亚德郁闷地说道:“要你管，我做东西能同眠共枕，我高兴。”
　　“如果你没死在我剑上，你迟早死在床上，这女人你都敢要的，是真男人。”伊凡丝毫不顾及紧张的气氛说道:“那边的女仆，你的东西现在还真就在我手上任由我处置，你是够快，但我感觉不会有我的剑快。考虑一下你男宠的小命怎么样？”
　　夜曦冷冷地看着伊凡说道:“你是把我身边这个不当人吗？”
　　伊凡苦恼道:“那还真是难办呀，我们两个手里都有人质。这里还真不是久待的地方，要不我们同时撕票得了，反正她死了我找其他人好了。。”
　　“别这样，我有个更好的提议。亚德连忙提议道:“要不就当我们从没见过面怎么样？我和夜曦在外面聊，你和那个宫女在暗室里聊。”
　　伊凡无情拒绝道:“下辈子我们投胎成超声蝠可以考虑，现在请你闭嘴。”
　　双方陷入了僵局。
　　倒是宫女开口道:“影卫洛见过长公主殿下。”
　　夜曦:“……”(￢_￢)
　　伊凡:“？？？”⊂[┐'_'┌]⊃
　　亚德:“！！！”‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　会叫夜曦长公主的不用脑袋亚德也能猜出来是谁的人。
　　“哎呀，是我大舅子的人，误会，真是误会。”亚德兴奋了，他用手去拨伊凡的剑说道:“一家人，一家人。”
　　“你少套近乎，草泥狼还想吃七羽鸡，叫人家大舅子，你可真敢。”伊凡没好气地说道，剑纹丝不动，他询问宫女:“你说那个女仆是你们那的长公主？没看玩笑？”
　　宫女平静地说道:“这里不是说话的地方，还请长公主您随在下移步暗室，伊凡阁下和亚德阁下也请过来。”
　　夜曦看了她一眼，并没有乱动，宫女将自己影卫的令牌递给夜曦查看。
　　夜曦这才拉着她走进了密室。
　　伊凡对亚德努努嘴说道:“走吧。”
　　“不是，你能把剑拿下来不？我有恐剑症。”
　　“我还有恐血症呢，你不照应把我打的吐血三升吗？”
　　“我不是不知道吗。”
　　“闭嘴，走路。再多嘴我先把你揍一顿出气。”
　　亚德这才老实地脖子上架个剑走进暗室。
　　暗室大门关闭，储物间再次空无一人。
　　（欠13……新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前！）




第112章 231.进入政事厅
　　“我奉吾皇的命令在汉洛王宫潜伏已经多年了，为吾皇打探情报，这里是我们一处秘密联络地点，没想到会正好碰到长公主你们。”
　　宫女给夜曦等人倒上茶后解释道。
　　夜曦问道:“你们都收集什么情报？”
　　宫女回道:“皇没有给长公主权限，所以恕难告知。”
　　“不用问都有邪教的吧。汉洛估计也就那个备受大舅子关心了。”
　　亚德终于是在伊凡恋恋不舍下被放掉了，正围着桌子坐着喝茶。
　　宫女保持沉默，对于夜曦的话她还回，对于亚德很明显不想搭理。
　　伊凡在一旁嘲讽道:“你这驸马的身份也不好使呀，地位可悲呀。”
　　亚德在生命安全得到保证后不客气地反击道:“呵呵，比起某个双面间谍我不知道好多少倍，你这些年没少给我大舅子当狗吧，都跑到邪教当卧底了。”
　　伊凡嘴巴抽搐一下，说道:“当个屁的狗，互利互惠好不好。还有，我不是去邪教……教团当卧底的，我是真的加入进去了。”
　　亚德狐疑道:“你没给月耀卖邪教情报。”
　　伊凡果断回道:“卖了。”
　　亚德翻翻白眼说道:“还说你不是间谍？”
　　“我卖组织情报是一回事，当卧底又是另一回事，卖情报的就是卧底吗？你这思维，怎么平白污蔑人呢。”
　　“我把你出卖组织情报的事给哈利聊聊，看他怎么判定的怎么样？”
　　“我把你数次破坏组织计划，携带大圣堂至宝的事情也向组织汇报汇报，看他们怎么对付你的怎么样？”
　　“呵呵，我带着心灵宝珠的事情你们教宗又不是不知道。”
　　“呵呵，我们教宗被一个不得了的人物给缠上了，要不然你以为你还站在这好好的。”
　　两人争锋相对，眼中闪出来的电光在空中交火，互不相让。
　　“两个笨蛋。”
　　夜曦无奈地摇了摇头，看向一旁的宫女说道:“你知道亚德？”
　　“知道，皇走的时候给我们下过命令，如果亚德阁下和长公主遇到危险，尽全力去救。”
　　亚德这边听到这话马上就不跟伊凡一般见识了，开心地说道:“还是大舅子够意思呀，不知道我能调动的力量有多少呀？”
　　“您没有能调动的力量，所有的情况和决策都是由我们在这里的负责人来做的。”
　　“我能见见那个负责人吗？”
　　“不能。”
　　“我遇到危险的时候能向你们求救吗？给个联络方式呗。”
　　“不能。”
　　“那我有麻烦能找你们解决吗？”
　　“不能。”
　　亚德:“……”
　　他无奈地说道:“也就是说我只是多了一个不受我控制的被动的保命技能，是吗？”
　　“是的。”
　　“哈哈哈。”
　　亚德郁闷地看向一旁幸灾乐祸地伊凡没好气地说道:“你笑个屁呀，你连这个被动都没有。话说你互利互惠的利是什么，能讲讲吗？”
　　“可以，一些先进的技术。”
　　“哪方面的？”
　　“各个方面的。”
　　“你自己用，还是给克拉斯教团用。”
　　“都不是，我自己用不上。克拉斯教团也用不着我来给。是给汉洛用的，我能得到那个男的信任和倚重可不是向布兰登那个傻子一样凭借身份，而是我确确实实地给予他实在的好处了。”
　　亚德好奇地问道:“老国王知道你在跟月耀合作？”
　　“我没告诉他，不过他也应该能猜出来。毕竟一次两次还能说饶幸，不断引进先进技术就很让人起疑了。不过他从来没问过我技术哪来的，直接就用了。”
　　“心真大。”
　　伊凡摊摊手说道:“心不大不行呀，反正汉洛一穷二白，光脚的不怕穿鞋的。相比于月耀，汉洛太弱小了，弱小到能有人家看上眼的东西就谢天谢地了。反正月耀没要求让汉洛做它的附属国，隔得还那么远，他可不就用了吗。反正国防之类的情报对于月耀可有可无，人家真打过来有没有情报泄露都是一个区别。”
　　“老国王都被你囚禁了，难道说你现在要把技术给布兰登？”
　　“那个奇拉猴这辈子就别想看到这些技术的影子，我是在准备给我弟弟登基时候的礼物，让他明白即便哥哥不在他的身边也一样爱着他。这样他就不会孤单了。”
　　“死弟控。”亚德嘲讽道:“放心吧，他已经适应了你已经挂掉这件事，全身心地把我当做他哥了，你安心的去吧。”
　　伊凡:“……”
　　“我真后悔刚才没果断点让你挂掉。”
　　“后悔了？没机会了。”
　　也就这不是地方，否则估计伊凡已经动手了。
　　夜曦对这两个相爱相杀的家伙看不下去了，说道:“你们两个这么闲吗？如果你们两个都不打算告发对方的话，能不能各忙各的去？”
　　“被你耽误了这么长时间，我都忘了正事了。”
　　亚德恍然，拉起夜曦往外走去。
　　“恭送长公主。”
　　伊凡和宫女目送两人离开后，伊凡转身将准备好的情报交给了宫女。
　　宫女也在确认完情报后，小心放在衣服的夹层中，并取出伊凡想要的技术方案。
　　伊凡说道:“交易完毕。”
　　宫女点点头说道:“交易完毕。”
　　伊凡八卦地问道:“话说，他们真的是一对？”
　　宫女:“……”
　　“啧，人家好呀，还有人帮撑着，我这一暴露就完蛋了。”
　　“陛下对伊凡阁下很欣赏，说过，如果你愿意过去没有人能动你。”
　　“算了吧，受不起这个罪。你们那个陛下比我们教宗更恐怖好吧。我过去不被他一天到晚使來喝去就不错了。”
　　伊凡翻了翻白眼，问道宫女:“我走了，看样子，这是我们两个之间最后一次合作了吧。之后怎么办？”
　　“会有其他线人在曾经的老地方与阁下会面，之后的交易全部由那个线人负责。”
　　“啧啧，你们还真是将生死置之度外呀。”
　　宫女平淡地说道:“一切为了陛下，为了月耀。”
　　“那么，永别了，不知真名的女士。”
　　伊凡说完这句话后也离开了暗室。
　　宫女按下了地下暗室的自毁装置后返回储备室，用气快速打扫着储备室，保证在规定时间内完成清理任务而不被人察觉。
　　之后她淡然地离开了房间，往外走去，没有任何多余的表情，之前的一切好像都未曾发生，之后的事情好像也与她无关。
　　……
　　亚德他不知道后面宫女会作何打算，现在他着急完成自己的计划。
　　夜曦已经给他争取了两个小时时间，他绝不能浪费掉。
　　在从后宫通往政事厅一个拐角处他易容成了布兰登的样子，大摇大摆地往政事厅走去。
　　沿路的关卡还没有大胆到让布兰登停下来做记录和认证的胆子，于是‘布兰登’这一路上可以用畅通无阻来形容。
　　来到政事厅后，这里的官员也很是稀奇，布兰登可是个稀客，跟老国王没时间就来他们这串门不同，布兰登自从掌权以来就没有进过政事厅的大门。
　　“诸位臣公坐下吧，别耽误正事。我就是来看看诸位的办事进度的。”
　　新任内务大臣是哈利的亲信，他询问道:“不知殿下想要知道哪件事务的进度，我好为殿下准备。”
　　‘布兰登’一时语塞，他尴尬地左顾右看，最后才说道:“你去忙你的，我就随便看看，随便看看。”
　　此话一出，政事厅的几个老臣用古怪的眼光看了布兰登一眼，他们算是‘看明白’了。
　　这个大皇子不知道又被什么事情激起干劲了，想过来撑撑排面，显得自己干事了，追求内心的满足。
　　这些日子布兰登的这种三天打鱼两天晒网的行为并不罕见。
　　新任内务大臣也意识到了，暗自骂了自己一声，多嘴。
　　内务大臣尴尬的笑笑说道:“您随便看，有什么事情吩咐我们就行。”
　　伪装成布兰登的亚德见内务大臣就这么撤了也是松了一口气，他是真不知道说什么，好在对方也没有深究。
　　‘布兰登’四处逛游，时不时拿起办公桌上的文件，询问旁边的大臣这些事务，但每次听一半就一句‘继续努力’打发了。
　　新任内务大臣彻底相信这个布兰登是过来滥竽充数，自我欺骗的了，也索性不再关注他的行动。
　　殊不知这个‘布兰登’一直在注意内务大臣的动向，见内务大臣已经放弃监视后，这才慢悠悠地晃到任务目标，维吉尔侯爵身旁。
　　维吉尔侯爵作为李维的亲信，对于布兰登还是更加重视一些，没有敷衍了事，而是放下手头工作认真回答布兰登的问题。
　　“这样呀，辛苦侯爵了。”
　　这一句话意味着布兰登已经不耐烦打算离开了，可是维吉尔很不满，他还没讲到工作的要点。
　　‘布兰登’才不管他满不满意，将手中的文件放到维吉尔侯爵书桌中央后就离开了。
　　维吉尔只能皱着眉头坐下，当他拿起布兰登刚才放下的文件时，突然发现文件之中不知何时多了一份折叠的纸片。
　　他可以确信这个纸片之前并没有存在于文件中，那……维吉尔侯爵抬头看向布兰登的方向，发现布兰登似乎已经完成了刷存在感的任务，已经离开了政事厅。
　　维吉尔不动声色地将文件中的纸条放进袖子中，专心处理公务了。




第113章 232.亚德的成果（加更）
　　‘布兰登’结束政事厅的巡视后就往自己寝宫方向走去，在一个无人注意的拐角处消失不见。
　　被夜曦公主抱着的亚德松了一口气，说道:“可算是成功搞定了，我差点就以为暴露了。接下来有好戏看喽。”
　　“不要一幅小人得志的嘴脸了，之前还被人用剑抵在脑袋上不敢动弹。不过切了也没关系吧，反正你的正常思考都用不着上面那个。”
　　“当然有关系了。”亚德严肃地说道:“有很大关系的。”
　　“比如说呢？”
　　“下面能做的只是阴阳**，但上面我能把你添爆。”
　　夜曦:“……”
　　“这是黄段子吗？”
　　“可以这么理解，虽然更像是我内心真实写照。”
　　“亚宝乖，小时候还没喝够妈妈的奶吗？你已经长大了，需要为你的言行付出代价噢。”
　　“你不是不在意吗？哇！”
　　夜曦将亚德从公主抱状态变更为抓鼠提幼崽的状态。
　　“我很想不介意，但你从刚才就一直用侵略性极强的眼神打量着我，不对，用打量都算是客气的，你那是视女 干更合适。我浑身鸡皮疙瘩都起来了，生怕一个不小心把你扔到敌人长矛上捅个透心凉。”
　　就这样，亚德被夜曦提溜着回到了教堂。
　　……
　　布兰登这边他才刚刚睡醒，他重重的打着哈欠，揉了揉还有些迷糊的眼睛。
　　他坐直身子，看着摆放在桌子上的书，回忆他之前好像是在学习来着，不知怎么就睡着了。
　　果然学习才是最助眠的吗？
　　他并不知道某个人已经假扮成他的样子把一个要命的假消息传了出去。
　　布兰登用凉水清洗了脸后，重新坐到了书桌旁，但却怎么也看不下去了，之前的热情似乎随着这一觉完全消失了。
　　“还是出去逛逛吧。”
　　布兰登出来的时候天色已经渐渐暗了下去，群臣也都结束办公回到自己的住处了。
　　他走到一处宫闱时，发现这里的守卫正在忙活着抬着一个蒙着白布的担架往外走。
　　布兰登将他们拦下问道:“这是怎么了？”
　　侍卫单膝跪地向布兰登行礼说道:“一个宫女失足落到水井中结果淹死了，我们这刚刚将她的尸体打捞出来，正要运出去。”
　　“真晦气，你们快走吧。”
　　“是。”
　　布兰登看着侍卫离开的方向摇摇头，怎么王宫里还有这么笨的宫女，他之后就没把这件事情放在心上，往上书房走去。
　　他来到上书房后，发现哈利还在这里辛苦地处理着公务。
　　“哈利大公，还在忙呢，要不休息一下？”
　　哈利听到布兰登的声音放下了手中的笔。
　　他揉了揉太阳穴，心里吐槽着布兰德，我休息了你来做这些，我会真忙是因为谁，心里没有一点b数吗？
　　不过表面上还是很露着温和的笑容，说道:“不了，这里还有一些文件需要处理。”
　　哈利这个时候还看了一眼布兰登，内务大臣将布兰登去政事厅的事情告诉了他。
　　布兰登在政事厅装模做样的行迹自然也没有漏下。
　　哈利并没有放在心上，这货昨天刚充满电，肯定是要找个地方发泄一下精力。
　　政事厅的确是个不错的地方，老国王就常去那里审阅公务进度，没想到布兰登也去有样学样。
　　不过听到内务大臣描述的那种听到一半就不听的应付行为，哈利就感觉可笑，这货是在做给谁看呢，就这么喜欢自欺欺人吗。
　　哈利嘴角弯起，想要逗逗布兰登，说道:“王上是来查阅我的公务吗？”
　　哈利是想嘲讽布兰登闲逛政事厅的行为。
　　但哈利这么一说，却是让布兰登想起了昨晚他对哈利处理的事务一窍不通的尴尬情形。
　　布兰登可不想再丢第二次人，连忙摇头说道:“不，这里有哈利大公处理我就放心了，我去看看父亲怎么样了。”
　　布兰德说罢便匆忙去了虚度空间之中。
　　哈利不屑地看了布兰登原本待着的位置，他认为布兰登已经被政事厅那些政务消磨完了所有的热情，所以才会逃避他的建议。
　　“烂泥扶不上墙。”
　　哈利还不知道这片烂泥给了他一个巨大的惊喜。
　　……
　　被亚德偷偷传小字条的维吉尔侯爵，在公务处理完之后就径直回到了家里，来到自己书房中将门关上，小心翼翼地打开‘布兰登’的纸条。
　　这时一封信，署名人居然是许久未露面的李维大公！
　　维吉尔仔细地对照李维以前的文件字迹，确实一模一样。
　　维吉尔激动万分，李维作为他们派系的领袖，比起哈利那整天一副虚伪的样子，李维刻苦勤勉，有原则的样子更让维吉尔信服。
　　之前李维突然失踪，他就一直在担心着，几次询问宫里那两位都没得到结果。
　　维吉尔面目变得严肃起来，信中的内容简直用骇人听闻来形容。
　　在信里，‘李维大公’讲述哈利原来是邪教徒，他现在已经被哈利给囚禁起来，就连布兰德也变成了哈利的傀儡，每日的行动都被人监视。
　　之前从王都向前线运送军粮的事情就是哈利一手策划，他准备用带毒的粮草将整个边境军变成只听从克拉斯教团的怪物，消灭里奇的部队，达到控制整个汉洛王国的目的。
　　只是布兰登翻然悔悟，找到被囚禁的李维，听从了李维的计策，在粮草部队中安插奸细，毁掉粮草才避免了这严重的事态。
　　如今里奇的大军已经集结了四大集团军往王都进发。
　　哈利见事情没有成功并没有放弃，他正在王宫一处名为虚度空间的地方开展了另外一项阴谋，准备将整个王都拉入他的阴谋之中。
　　于是哈利隐瞒了军情，对王都进行恐怖统治，来让他安心在王宫进行实验。之前冒充贵族子弟来散布消息就是他出的主意，让布兰登去执行的。
　　李维在信中说道:“吾等虽一生与陛下作对，与里奇为敌。但所有的初心是为了我们的祖国汉洛，让它能走在正确的方向。如今汉洛深陷邪教的折磨，吾心深痛，然身陷囫囵，无从逃脱，只能向卿寻求援助。邪教计划一旦成功，家不存，国将亡。与里奇之争为治国理念之争，与邪教之斗为救亡图存之斗。吾此生最大的错事便是与邪教同谋，只求最后不成亡国的帮凶，为此愿舍弃己身的性命。若卿愿意为家国一战，还请联系我大哥亨利，他知晓虚度空间之事，并且为人果敢坚毅，不失谋略，能统筹旧主残余实力，给予卿援助，李维再次拜谢阁下。若不愿，还请卿尽快远离这是非之地，特福莱侯爵的领地与布兹的领地有大圣堂驻军，可庇护阁下，也算偿还卿往日同僚并肩作战之情。汉洛大公，李维·罗伊奉上。”
　　维吉尔长处一口气，将信叠好放下。
　　他没想到事情居然变成了这样，本来该以为他们派系取得了胜利，但没想到只是竹篮打水一场空罢了。
　　派系的领袖李维被囚禁，哈利变为了想要倾覆汉洛的邪教徒。
　　维吉尔嘴角泛起了苦涩，他们究竟是为了什么才走到这一步的呀。
　　维吉尔已经不怀疑信件的真实了，毕竟布兰登亲自送过来，信上又是李维的笔记，李维消失在他们视线中的确很长时间了，哈利和布兰德最近的行迹诡异，之前假冒贵族子弟如果是李维的计策那也就说的通了。
　　虽然这些都是亚德这个搅屎棍干的，信里面也根本没有几句真话。
　　“唉。”维吉尔陷入了深深的沉默，信中李维的意思已经很明显了，他要维吉尔放在派系的成见，对付邪教，这无异于成全和认同了里奇的身份。
　　不过不承认好像也没用，里奇那边已经聚集了四大集团军了，不日就要抵达王都，他们没有反抗的力量。
　　是斗还是跑，维吉尔陷入了深深的沉默，他走出房间，抬头看向头顶的月色，那皎洁无暇的月光刺破着漆黑的夜空，普照着大地，尽管比起光辉万丈的太阳，显得如此微不足道，但却仍没有因此而放弃，正因为如此，这漆黑的世界才能有淡淡的光彩。
　　维吉尔在心中暗暗下定决心:“吾心如月，愿化月光刺破黑暗！”
　　维吉尔大步走进了书房，他今晚无眠！
　　（欠14……啧，这只是开始，让你们半个月，然后让你们知道我码字大帝的恐怖。）



第114章 233.成功只差一点点
　　亚德今晚有眠。
　　昨天夜曦爬上了他的床，所以为了公平，今晚他爬上了夜曦的床。
　　夜曦翘着她修白的大长腿坐在桌子旁，冷眼看着躺在她床上赖着不走的流氓。
　　她此刻穿着深色的睡衣，将她窈窕的身躯完全包裹了进去，让亚德很是遗憾。
　　夜曦淡淡地问道:“你是不是感觉今天大难不死，所以来我这找后福的？”
　　亚德躺在夜曦的床上，不知道是不是错觉，他甚至能从这张床上闻到属于夜曦的那种独特清香。
　　“还是你了解我呀，真是舒服，天色也不早了，你不上床吗？还有这件睡衣真的没有品味，你不是已经有一件了吗，我感觉那件又舒服又有品味。”
　　夜曦讥讽道:“没办法，有一个变态主人在，我还真是不敢穿着那么轻薄的衣服，不然光用眼神感觉就要把人给吃了。还有一条长着眼睛的蛆在你床上乱滚，你会有睡意吗？”
　　亚德反击道:“昨天某个女仆主动爬上了那条蛆的床，而且睡得挺香的。”
　　“我哪知道昨天他还是心爱的搞笑艺人，结果今天就退化为软体生物了，真是可惜呀。”
　　“没关系，你上来，我马上化身搞笑艺人，逗你睡觉。”
　　“好啊。”
　　夜曦微微一笑，走到床边，在亚德身旁躺了下来。
　　夜曦的直接打了亚德一个措手不及，亚德有些不自然地看向夜曦，发现夜曦也正面带笑意地看着他。
　　夜曦和亚德如同情侣一般肩靠着肩地躺在一起，并且双目对视，情意浓浓……才怪。
　　夜曦眼中透漏着坏笑，但言语中却很平静。
　　“说吧。”
　　“说什么？”
　　亚德就这样被夜曦直直地看着，那仿佛在熊熊燃烧般的黄金瞳散发着无穷魅力，深深吸引着亚德的视线，让他没办法移开。
　　“让我笑呀。”夜曦眼睛眯起来说道:“你不是说我上床你就会逗我笑吗？”
　　“啊，是这样。”
　　夜曦嘴角弯起说道:“不过我都这么听话了，你是不是也应该有点代价。”
　　亚德心中警钟慢慢敲响:“代价？什么代价？”
　　夜曦手中突然出现一把匕首，当真亚德的面插到他们两人视线之间，锋利光洁的匕首倒映着亚德的面孔，让他不禁咽了一口唾沫。
　　“给你十分钟，让我笑，十分钟过后我没笑，我就让你捂着下半身哭。”
　　夜曦说这话的时候语气很平淡，就像是再说一件微不足道的小事。
　　亚德却感觉下半身一紧，并且开始向大脑端传送消息，吾之大脑呀，赶快救救你兄弟呀。
　　亚德张张嘴，最后憋出来一句:“柚子被我骗着吃了狗肉，结果它还不知道。”
　　夜曦挑挑眉毛说道:“然后呢，柚子是狼吧，吃狗肉怎么了？”
　　“啊？”亚德傻傻地摸摸脑袋说道:“好像是呢，好像是呢，哈哈，你一直把它当狗养，我都以为它是狗了……”
　　“话说这是你编的吧？”
　　“嗯。”亚德干巴巴地点了点头说道。
　　“你那贫瘠的想象力只能笑到这个吗？你还有8分钟。”
　　亚德张张嘴，咬咬嘴唇说道:“柚子虽然明明是狼，结果却被教堂一只猫给调戏了，猫给了它一巴掌，然后窜到了教堂屋顶上，摇尾巴挑衅柚子，柚子在底下哇哇叫，手舞足蹈的一点办法都没有。”
　　亚德这边笑的干巴巴，夜曦却依旧没笑:“这是假的吧，柚子我记得是会爬树的，我们第一次见面它就是从悬崖峭壁上爬上去的。”
　　“啊，是这样吗？我都忘了。。”
　　“你还有6分钟。”
　　夜曦整个身子转向亚德这边，带着压迫力十足的气势对亚德说道:“拿出你的真本事呀，搞笑艺人，你难道只会消费柚子吗？你是不想要你的小弟了吗？”
　　“……”亚德提议道:“要不我还是回去睡？”
　　“得罪了方丈还想走？我做买卖就没有中途退货的，你还有5分钟。”
　　亚德想要起来的脑袋被夜曦给按了下去。
　　夜曦轻抚亚德的头发说道:“开弓没有回头箭，是男人就做到底，我还没满足呢，你怎么能走？男人不能说自己不行，对吧？”
　　“我当然行了。”
　　“证明给我看呀。”
　　“当我一天不能一直都行呀，那样对身体不好，不利于持久发展。”
　　“噢？”夜曦感兴趣地问道:“请问今天什么事情让你如此**？”
　　“夜曦你的膝枕呀，都是你膝枕的错，让我睡觉的时候一直都坚挺着，导致它太长时间没有歇息了。”亚德遗憾地说道:“当然，也不能全是你的错，这其中还有伊凡那个家伙的错。本来我还一直保持那种状态，结果他突然从柜子外往我这里捅了一剑，与我的脖子就差那0.12毫米。”
　　“你能感觉的那么精准？”
　　“不行，我胡编乱造的。反正就是很近就是了，我的兄弟感受到我生命受到严重的威胁，它意识到它需要给予我一些帮助，于是把向它流冲的血液转移到了身体其他地方，让我身体能够更快的运作。”
　　夜曦古怪地问道:“你是说你那里充的血能供你身体机能上升一个台阶的？”
　　“这个不能，它虽然很大，但还不至于那种程度。但这份心意我收到了！”
　　“但我记得我当场的时候你已经被人用剑架在脖子上，当时好像是你的嘴皮子在努力呀。看样子它好像没帮上你什么忙。”
　　亚德严肃地说道:“话不能这么说，这份心意是值得肯定的。说不定我嘴皮子活动所需要的血液循环就是它协助的呢。”
　　夜曦被亚德的胡说八道给逗笑了:“噗，哈哈，说白了，就是伊凡让你阳痿了。还说的这么感人肺腑，你兄弟真是好伟大呀，只可惜从此之后它都立不起来。”
　　“你笑了！你笑了！”亚德马上欢呼道:“果然要保住兄弟还是要靠兄弟，哈哈哈。”
　　夜曦可怜地看着狂笑的亚德，说道:“可怜的主人，你自爆自己不举的事情还能如此开心，光凭这种开朗的性格我也要放过你的兄弟。它真的为你付出太多了，噗噗噗。睡吧，睡吧。”
　　夜曦摆摆手，平躺了下来，准备睡觉了。
　　但亚德突然翻身，双手撑着身子，抬高对视着身下夜曦，眼睛中充满了侵略感。
　　夜曦也是丝毫不惧地看着亚德，保持着笑容说道:“再用那种好像要把我吃进去的眼神看着我，我就把你眼珠子挖出来，喂柚子。”
　　“你这不也在消费柚子嘛。我可舍不得吃你，我这目光只是想把你舔 一遍。”亚德说完把眼睛闭上，慢慢低下头。
　　夜曦就笑着看着亚德的动作，丝毫没有反应，她倒要看看亚德在耍什么把戏。
　　放平心态的她已经无所畏惧了！
　　亚德一直低落到嘴唇贴到夜曦耳边，双方的身子已经是若贴若离的状态了。
　　“我那兄弟一听到夜曦愿意陪睡，高兴地有站了起来呢，想要好好感谢你的不杀之恩。”
　　耳朵边传来的热气让夜曦很不自在，而且亚德这股距离和身位实在让人没办法将心完全静下来。
　　“是吗？”
　　“是啊，要不要感受一下？”
　　“已经感受到了。”
　　这个距离已经接触到夜曦的身体了，夜曦叹了一声说道:“天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”
　　然后夜曦猛然抬了一下膝盖。
　　“唔！”
　　亚德脸一下子铁青，趴在了夜曦身上。
　　虽然被压着，但夜曦也不着急把亚德推开，而是学着亚德刚才的做法，嘴唇贴到亚德耳边说道:“你兄弟一定很开心吧，这么直接的接触。你不是一直馋我的腿吗，很舒服吧。”
　　“太狠了，它只是给你打声招呼。”
　　“我好感动，然后给予它爱的回应。好了时间不早了，我们该休息了。记得不要发出猪叫声，我可不想因为某些人的小痛影响我的睡眠，为了你以后的同眠共枕，一定要忍住呦。”
　　说完，夜曦把亚德推到了一边，然后她将桌前的灯给熄灭。
　　房屋陷入了黑暗，夜曦闭上眼睛，轻声说道:“晚安，变态主人。”
　　亚德此刻正在忙着对自己的兄弟嘘寒问暖，没有余地回答夜曦的问题，这就是好感度不够，想要强行上垒的下场吗？
　　亚德切身领教了。
　　这天晚上，亚德痛并快乐着。
　　（为了给你们码字我居然8点就醒了，我真是一个舍己为人的好作者。）




第115章 234.病重的老国王（加更）
　　虚度空间的王宫内。
　　“咳咳咳，咳咳。”
　　老国王正躺在寝宫的卧榻上不停咳嗽，意识模糊无神。
　　寝宫内站着布兰登，李维和哈利这一种大臣，还有一群王宫御医。
　　布兰登在一旁暴躁地催促道:“你们这群庸医，快点呀，我父亲还在咳嗽呢！”
　　李维将布兰登拉了下去，不让他妨碍治疗:“布兰登，退后，这些都是整个王国最好的医生了。”
　　哈利的脸是最阴沉的，本来他白天忙成了工蚁。
　　（工蚁，异世界的蚂蚁，属于最底层的打工者，过着007的觅食生活，维持整个蚁群的食物供应。）
　　晚上居然还不让他休息，他就想休息那可怜的一个小时，结果头才刚接触到枕头，就被人跑过来汇报老国王突然病发，生命垂危。
　　要是这老东西现在死掉了，那真的就一切都完了。
　　医生再仔细检查后离开老国王身边，哈利第一个冲上前问道:“太上王身体怎么样？”
　　“刚才我们通过祝福和魔法各个方法对太上王的身体进行了探查，发现太上王体内的器官正在快速衰竭，所以才会造成太上王的生命如此垂危。”
　　布兰登连忙问道:“有没有办法遏制衰竭。”
　　皇家御医相互对视，齐齐跪下说道:“我等无能。”
　　布兰登气的上去就是踹“一群废物，我父亲要是去世了，让你们都陪葬！”
　　李维连忙抱住他，不让他冲动行事。
　　哈利也是烦躁地说道:“就没有什么魔法和药物能够缓解的吗？”
　　其中一个御医说道:“用高阶以上品质的活碧玉堆砌成床，让太上王躺上去，应该可以减缓太上王的症状。”
　　李维冷声吩咐道:“布兰登，你现在就去准备，让皇室的工匠用高阶活碧玉打造成一张玉床。”
　　“哦哦。”
　　布兰登马上冲了出去。
　　“你们几个过来。”
　　哈利和李维带着几名御医移步来到屋外，李维询问道这些医生:“这个方法能够延续太上王多长的命？”
　　御医们都不敢说话。
　　哈利逼迫道:“说，你们无罪。不说出来你们都别想离开。”
　　终于其中一人惶恐地说道:“最多2天。”
　　哈利问出他最关心的问题:“他是什么时候意识能够清醒？”
　　“这我等就不知道了。”
　　哈利咬牙怒斥道:“废物！要你们何用”
　　“还请大公恕罪。”
　　御医们纷纷跪下，他们本来不是哈利的人，但却因为情况紧急被哈利直接带进了虚度空间。
　　这些御医一边为这神奇景象感到吃惊的同时，也在惶恐哈利会不会杀人灭口。
　　在王宫这种复杂的环境下混到现在的都已经变成了人精，哪些该知道哪些不该知道一定要清楚才行，这种关押太上王的秘密场合很明显不是他们该知道的。
　　“够了，哈利。说这些还有什么用。”李维对他们说道:“你们回屋吧，去想尽一切办法稳住太上王的病情。”
　　“是，是。”
　　御医匆忙跑进了屋内，不敢有多余的停留。
　　“我们换个地方吧。”
　　李维看着浮躁的哈利说道。
　　“嗯。”哈利摆摆手，两人消失在了这虚假的王宫，来到了一处无人的平台上。
　　“你最近太过浮躁了，冷静点，这个时候急躁是起不到任何作用的。”
　　“我！”
　　哈利感觉自己快要气急攻心了，这几天他过得是什么日子呀，还他浮躁，他不浮躁能行吗。
　　又是队友划水，又是计划屡屡失败，又是有人添堵，又是要去处理烂摊子。
　　他一个邪教干部还要当一位恪尽职守，兢兢业业的大臣，帮那个只会帮倒忙的傻子王子处理所有的国家大事，完了他还要做心灵导师，防止那个意志脆弱的连奇拉猴十分之一心理承受能力都没有的皇子精神崩溃。
　　几天连个觉都睡不好，完了刚想休息就告诉他计划重要人物生命垂危，朝不保夕。
　　好不容易保住了，结果告诉他什么时候清醒都不知道，那保他有个屁用呀。
　　哈利觉得自己快要精神崩溃了，李维还要他冷静。
　　哈利先是深吸了一口大气，然后对着自己脑袋就是一拳，打的头破血流。
　　然后哈利面带鲜血对着有些呆滞的李维微笑道:“我已经冷静下来了，我们还好谈谈吧。”
　　“额，好的。”李维看着头上还在往下滴血的哈利，好心地问道:“你不去包扎一下伤口吗？”
　　哈利满不在乎地说道:“没事，一会我就会用虚度空间的技术帮我治疗，这点血是小事。”
　　李维见状只好忍着不适和哈利说道:“太上王变成这样并不见得一定就是坏事。”
　　“此话怎讲？”
　　“随着计划的深入我就越难欺瞒太上王，毕竟整个计划不可能真的就让他老老实实的待在寝宫。一单让他和外人接触就会增加暴露的风险。现在这种情况，他只能躺在寝宫，一切由我来发号施令，那样的话我在外面无论做什么他都不会有所察觉。计划最后是要取下哈利你的脑袋，这个应该不难吧，你们能完美的复制伊凡和里奇，那你自己应该也没问题。”
　　哈利点点头说道:“没错，他想要我任何地方都可以，虚度空间可以不留破绽地复制出来。但关键问题难道不是不知道他什么时候清醒吗？”
　　“没错，难道你们就没有什么方法能控制太上王的清醒时间吗？”
　　哈利皱下眉毛说道:“那估计要问问他们了。我现在就去，你先去看着太上王，一旦醒过来也好有个应付。”
　　李维点点头:“嗯。”
　　李维重新回到老国王的寝宫内，里面的御医给老国王输入营养液后就聚在一起叽叽喳喳地跟个树虫一样讨论着如何治疗老国王。
　　尽管他们都知道老国王没救了，但是为了他们的小命着想也不能把这话说出去，他们心里也跟火燎一样。
　　“你们出去讨论，别在这里影响太上王休息。”
　　李维大手一挥将他们赶走，而他来到老国王床边，低声说道:“陛下，你可要撑着呀。”
　　李维没有得到回应，失望之余想要离开，这时，一只苍老的手抓住了李维。
　　……
　　哈利没有任何耽误，直接来到泰拉这边。
　　哈利这几天一直在忙忙碌碌，而泰拉也没有任何闲着，对各个血月塔的调试工作也在忙碌的进行着。
　　哈利来到泰拉面前时，泰拉还在认真的观察屏幕中各个血月塔的数据。
　　哈利只好开口提醒道:“泰拉主教，我有事需要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　泰拉低下了头，扭头有些酸痛的脖子。
　　哈利严肃地说道:“我这边出现一些意外，那个老东西全身器官衰竭，我们现在用活碧玉维系住了他的性命，吊住他两天的性命，但是他现在处于意识模糊的状态。我们需要他再清醒哪怕一次。”
　　泰拉闭眼思虑一下后说道:“这不难，不过这个方法只能够用一次，这一次会透支他所有的生命，具体能清楚多长时间就看他的意志了。”
　　“可以，我们只需要再博一次了。”
　　哈利大喜过望，泰拉将注射剂递给了哈利说道:“什么时候想要他清醒过来直接注射进去就好了。”
　　“嗯。”
　　取得注射液的哈利没有停留的来到了老国王的寝宫这里，看到李维站在老国王的床边，刚想要大喊。
　　李维马上对哈利竖起静声的标志，并且说道:“布兰德，不要大叫，打扰你父亲休息。”
　　房间里并没有布兰登，哈利听到这话马上会意，李维这是在提醒他，于是哈利小心地退出了房间。
　　李维紧跟着走了出来。
　　哈利连忙问道:“事情怎么样？”
　　李维严肃地说道:“刚才他苏醒了一次。”
　　哈利心中一惊，连忙问道:“他说了什么？”
　　“他询问我计划的进度，然后讲述了他现在的情况，他虽然不能动弹，并且意识有些模糊，但还是能感知到外面变化，听到我们的话，只是他接受这些信息并不能思考，只有当他情形时才能处理这些信息。刚才你要是大叫他就能听到你说的话。”
　　“呼～真是危险。”
　　哈利拿出一根注射剂递给李维说道:“这个是强行刺激老国王清醒的药剂，不过只能用一次。我们何时使用？”
　　李维毫不犹豫地说道:“明天虚度空间的下午5点。”
　　“他还撑得过去吗？”
　　“他现在吊着一口气，只要不看到你的人头就不会咽气。你总不能让我现在提着你的人头过去吧，他是能感知到时间变化的。太过仓储他会察觉事情不对的，即便这种状态我们也不能冒险，要知道我们只有一次机会。”
　　哈利沉重地点点头说道:“你说的没错，我们赌不起。只好等了。”
　　“快点，快点运过来。”
　　布兰登的声音穿了过来，李维和哈利看去，发现他正在命令人赶快将活碧玉做成的床运过来。
　　不过说是床，倒不如说是串接在一切的玉石。
　　看样子布兰登催的很急。
　　哈利问道:“要告诉他实际情况吗？”
　　李维点头:“布兰登很孝顺，他的真心话会让老国王软化下来，只不过需要有个人在旁边站着提醒他什么该说什么不该说。”
　　“你来吧，我再去把外面的事了结一下，然后就全天候过来守着。”
　　“嗯。”
　　目送哈利的离开，李维深深地看了老国王的寝宫一眼，一切都快要结束了。




第116章 235.心慌的特仑苏（加更）
　　特仑苏心里很慌，他真的特别特别的慌，慌到夜色已深却还没有丝毫睡意。
　　这个慌不仅仅是因为他是一个潜伏在朝臣之中的间谍，而且是因为他明明身位间谍且在做间谍的这段期间迎来了人生最大的一次升职，大的他不能理解。
　　因为亚德的帮忙，他做事的效率和拍马屁 舔上司的功夫上了一个档次。
　　所以从一个明不见经传的小人物一步步走上了朝堂，有资格接触一些秘密文件，参加朝会。
　　特仑苏对自己的工作还是挺满足的，毕竟管理机密档案可以给亚德提供足够多地帮助，而且还不容易被发现。
　　但今天白天的时候，王宫那边突然宣称他被任命为了王宫武装后勤部的营长。
　　不要看只是个营长，但这个位置的极为的重要和特殊。
　　王宫这庞大的地方位于王都的正中心，占地面积十分庞大，里面白日会有上万人在里面居住和办公。
　　而这数万人要比数十万人的安危更加重要，他们决定了这个国家的命运。
　　而王宫守卫队就是掌管这个地方的安全，确保这里不会出现问题。
　　每一个营长都会掌管千人的作战部队，每个小队负责王宫一部分的治安。
　　然后直属上司只有一个，皇家近卫团团长，它的上一任长官是符袁行。
　　还好哈利早早就把这个职位给换成了自己人，那次名单中没有出现这个职位，要不然布兰登更改的都可能是这个职位。
　　总之，就是说特仑苏一下子从一个管着数十人的档案室文管提拔到了上千人的统帅。
　　而且特仑苏还发现一点就是从任命下来直到现在居然都没有人找他交接工作，按道理他被任命王宫守卫团的营长，估计以后大部分时间都要呆在宫中了，那他原本的职位总需要有人接替吧。
　　但是没有，特仑苏都等了一天了。
　　天知道任命他的人脑子是怎么想的，难道只想着让他上任，没想着让他卸任吗？
　　好在王宫近卫团的职位交接很复杂，这一天下来特仑苏都只是在熟悉未来的业务，而不是直接让他上任。
　　一接触特仑苏才知道他居然要守护的是王宫近卫团的后勤仓库。
　　特仑苏又懵了，这直接就就把王宫近卫团的命门给他了？
　　这么大方？这么潇洒？这么恐怖吗？
　　这里就是王宫近卫团的武器库，平时没有事情发生的时候，王宫近卫团只会装备最基本的武装，各种重武器大部分都储存在王宫近卫团中后勤仓库里面，有一小部分用作突**况放在其他值班室内。
　　把这里控制住，那皇家近卫团十成战力只有一成了。
　　上次邪教突袭的时候就是派了数十只怪物直接扔到了这个位置，让皇家近卫团没办法得到装备，所以才会如此轻易被控制住。
　　如今这里就归他这个毫无掌兵经验的人管了？
　　天知道怎么去掌管这些凶神恶煞的士兵呀。
　　说真的近卫团团长也很奇怪为什么要派遣特仑苏这个明显的文职人员来接管这个位置，但关于近卫团的人事部署都是哈利一手决定的，他是在不好去质疑哈利的决定。
　　毕竟哈利不光是他的直属上司，还是将他引入教团的引导者和教团干部，他对于哈利的崇拜不允许他反对哈利的决定。
　　他开始自我脑补，这个很可能也是他们教团的成员，估计是哈利新发现好苗子，打算着重培养，以后在外领军。
　　虽然哈利权倾朝野，执掌朝政，看似羽党无数，实则真正为亲信只有同位克拉斯教团信徒的成员，这些人在朝堂上的数量不算太多，也就是说现在哈利手下并不是完全都由亲信组成的。
　　这就需要合理运用这些亲信了，把他们放在王宫各个重要的位置上。
　　而皇家近卫团负责王宫安全，是重中之重，必须要由绝对的亲信把握，但是担任武官的教团成员真没太多，有些职位还不是很高。
　　于是只好拿一些有能力的文官来筹数，在这个团长看来，特仑苏应该是哈利提拔上来的亲信。
　　所以先把特仑苏放到后勤这边锻炼一下领军，毕竟后勤是事务最少的部门，没有什么王宫内乱之类的，根本就用不着这里，说白了就是一个看仓库的而言，只不过仓库里面的东西比较重要。
　　当时，团长带特仑苏熟悉业务的时候，还拍了拍特仑苏的肩膀，对他很亲切地说道:“小伙子，好好干，能得到大公看重，前途无量呀。”
　　特仑苏只能回以僵硬的笑容。
　　团长该以为一下子提拔太高，直接领军太紧张了呢。
　　殊不知特仑苏都不知道自己这个大内鬼为什么会得到哈利看中，说真的他都没和哈利对过一次眼睛。
　　团长继续说道:“别紧张，我跟你说，这些士兵的确有些桀骜不驯，可能会有不服管教的。这也没办法，你只管训他们就行了，里面可能有叛逆分子，不服从的话直接就杀了他们。”
　　团长散发着杀气，让身边的特仑苏打了个寒颤。
　　“杀了几个刺头，他们就听你话了。”
　　团长对特仑苏说道:“如果你有武职的朋友可以把他们调进来协助你管理，这点权利你还是有的，如果他们掌管的有自己的士兵就更好，打入你的小队里，会增加你的威信。”
　　“哦哦哦。”
　　还能调自己人呢？！特仑苏受教了，但是他有个锤子的自己人呀。
　　“当然，如果那些垃圾还想闹事，我给你一个秘密武器。你绝对想不到的，哈利大公深谋远虑特地为我们留了几只……嗯～，北方那群家伙称呼为食 人 兽！”
　　团长带着步履僵硬的特仑苏参观了一个秘密仓库，据他说这里全是他们真正的自己人在看着，也就是邪教徒。
　　特仑苏很不理解这个‘自己’到底说的是什么，亚德为了照顾特仑苏的心理以及出于安全考虑并没有告诉特仑苏一些事情的真相。
　　然后特仑苏就呆滞了，几只简直用骇人听闻来形容的怪物就在仓库里肆意地走动着。
　　团长还很不客气地走到它们身边拍拍那些怪物，十分自然地拍了拍那些怪物的脑袋。
　　“你看它们多么的英俊。”
　　特仑苏已经变成了麻木的机器，人都吓傻了，只能机械式地点头。
　　那个团长拍拍手说道:“给我们的同志看看我们的畜生有多么凶猛，它可不能只在我们的新人面前装可爱。”
　　然后邪教徒就放进去一只迅龙进来。
　　团长勾搭上特仑苏的肩膀说道:“给你展示一下怎么用这些凶猛的畜生。平时我们只需要大呼‘可拉低’就能让它们跟猪达罗一样的温顺，可爱。但要他们发起攻击指令时，就说一声‘埃利亚’，它们瞬间就化身成为凶恶的战士。噢，你看，已经开始了。”
　　几只食 人 兽的眼睛迸发出血红色，它直接超迅龙扑了过去，瞬间将一只活蹦乱跳的迅龙撕成了碎片。
　　血液甚至飞溅到特仑苏脸上。
　　特仑苏擦都不敢擦，团长倒是毫不在意地喊了一声“‘可拉低’，食 人 兽立刻安静了下来，变回毫无攻击性的怪异野兽。”
　　团长拍拍特仑苏的肩膀说道:“怎么样，是不是很很厉害？”
　　特仑苏本能按照亚德教的，如果不知道该怎么办就顺着别人的话点头或者摇头就好了。
　　特仑苏颤抖着点了点头。
　　“看来对你而言刺激有点大了，放心，牢记我说的那两个暗号你就安全了，来给我说说都是什么。”
　　“可拉低’是停，‘埃利亚’是开。”
　　“对对对，一听一开，记牢了。那群垃圾敢闹事就放出他们。放心，只要身上刻了我教的魔法阵就不会有事，它们就不会攻击我们了。哈哈哈，但其他人就没这么好运了，所以小心点使，你手下可不都是我们的同志。话说，你身上有吗？”
　　特仑苏摇了摇头。
　　“没办法，新玩意，你们也不接触所以就漏了很多人没刻上。哎，你们几个，给我们的同志刻上魔法阵。”
　　之后他们在丝毫不敢反抗的特仑苏腰上刻下法阵。
　　这大概就是熟悉业务的事情经过，特仑苏明天就要走马上任了，他心里很慌，于是他期待救世主亚德能不能及时出现给他点意见，结果都熬到了半夜都没等到亚德过来。
　　他是不知道亚德此刻正躺在夜曦的床上不知道睡得有多香了。
　　急得特仑苏都想去教堂找亚德。
　　这一夜太多人无眠，只有亚德那个搅屎棍睡得特别想。
　　一直到第二天5点钟亚德才悠悠地醒过来，这是他的生物钟，一般这个时候他会首先去特仑苏家了解一下宫中形式。
　　只是这次他不想早起了，都说女人床温柔乡，诚不欺我。
　　亚德歪着身子静静地看着夜曦那恬静的睡容，就算不让摸，光看，光闻都是一种享受。
　　“你不打算走？”
　　夜曦似乎察觉到亚德的小动作，睁开眼睛问道:“这个时间你应该洗漱了吧。”
　　亚德调侃道:“哎？你怎么知道的，难道你一直在注视着我？”
　　“很简单，因为在这个点之前我已经醒了，闭上眼睛只是为了训练气的控制，所以对于周围环境的感知更加敏锐。”
　　夜曦打破了亚德的幻想。
　　“不想起来了，想多和夜曦你躺在一起。”
　　“多么卑微的愿望，真是太可怜了。”夜曦连忙地摸了摸亚德的脑袋，仿佛就像是在看着讨食的柚子一样。
　　“不过可惜，我最喜欢的就是对某个变态主人说不，你不起来我该起来了。”
　　夜曦翻身坐了起来，准备洗漱了。
　　亚德一把抓住夜曦的手，不让她离开。
　　“干嘛，猪猡主人？”
　　“哇，这就是你对主人说早安的方式吗？”
　　夜曦甜美一笑说道:“一般情况下不是。不过我感觉垃圾主人会喜欢呢。可以放手了吗？”
　　“嗯～，我起不来了，夜曦的香气把我锁在床上了，你要拉我起来。”
　　“我第一次才知道自己还有这种神奇的能力。”
　　夜曦反手握住亚德的手说道:“成全你。”
　　夜曦猛的用力，不仅仅将亚德从床上拉了起来，甚至好心的将他拉到了床对着的墙上。
　　夜曦打开房门，将要出去的时候对着门旁边嵌在墙里的亚德说道:“想必这能让你更清醒一些。不用谢。”
　　说完走了出去，墙上的亚德慢慢滑落下去。
　　清晨时分，亚德鼻子里插着两张纸团，向特仑苏那边走来了过去。
　　（欠13……高仿号真是神出鬼没，看在他贡献吐槽份上原谅他）




第117章 236.身份转换
　　亚德刚和特仑苏见面，特仑苏就猛地抱着亚德的腰，就是哭呀。
　　“您可来了。”
　　亚德:“？？？”
　　他不解地看着跟个小孩子一样的特仑苏，脑子里全都是问号。
　　这是咋了，看把孩子给吓的。
　　亚德安慰道:“没事，乖，怎么了？难道你暴露了？！”
　　特仑苏惊吓过度加上一夜未眠，显得有些语无伦次。
　　他如同癫痫患者一般话都说不好，只能不断地摇头表示他没有暴露。
　　亚德:“……”
　　特仑苏这状态亚德都不敢让他去上班。
　　“好吧，我带你去看看一个业余的医生。”
　　于是亚德将特仑苏从他府上沿着教堂的密道带到了夜曦面前。
　　夜曦啧啧道:“你对他做了什么？看把人给吓得。你已经变态到对一个男的SM了吗。”
　　“放心，我目前感兴趣的只有夜曦你的身子。”
　　夜曦翘起腿说道:“我还真是荣幸，说吧，你让我做什么？”
　　“这货有事要跟我讲，但精神错乱到话都说不好了，让他冷静一下……不是让你把他打昏！”
　　亚德一个箭步，以空手接白刃挡住了夜曦的手刀。
　　“我还有事要问他呢！”
　　夜曦将手收了回来说道:“抱歉，我把他当做你来对待了。”
　　“对待我也不要这样做！”
　　“哼！”
　　夜曦不屑地将头扭到一遍，然后说道:“知道啦，我这就让他冷静下来。”
　　说着夜曦拿出一个注射器，一阵扎到特仑苏的脖子上，将里面的药剂注射进去。
　　“这是什么？”
　　亚德看特仑苏身体的颤抖在慢慢停止，脸上的表情也变得缓和下来。
　　“一种药草制作的情绪抑制剂，他能够抑制激素分泌，让人强制冷静下来。”
　　“见效这么快？”
　　“因为是从脖子那注射的，一般而言不该从那里，但看你这么着急。这货估计今天都要一脸面瘫了。”
　　亚德:“……”
　　算了，还是先问清楚特仑苏想要求助的事吧。
　　“特仑苏，你怎么了？”
　　“亚德阁下，我调职了。”
　　特仑苏终于可以好好说话了，但是看出来他内心很焦虑，但因为身体激素被抑制，他无法用表情表达出来，只能调快语速。
　　“你不在档案室工作了？”
　　“我在档案室的职位还在，但我被调任了。”
　　“调到了宫里……”
　　特仑苏语气急促地将昨天发生的事情告诉了亚德。
　　他说道后面感觉情绪抑制效果都不怎么好使了，激动地说道:“亚德大人，那些怪物太可怕了，我什么都不知道呀！救救我！我不想死！”
　　迪恩的训练成功不是让特仑苏完全没没有对死亡的恐惧，只是当迪恩和亚德要求特仑苏做出牺牲的时候才会变得无所畏惧，平常时刻特仑苏该是什么个性就是什么个性。
　　很显然，平常的特仑苏是个典型的贪生怕死之徒。
　　但亚德越听眼睛越亮，他一把抱住特仑苏说道:“你可真是我的福星，放心，放心，说什么我都要保下你。我滴天，真是天上掉下来了馅饼，是哪位聪明绝顶的人物做出如此睿智的事情，我感谢他祖宗十八代。”
　　“这太假了吧，会不会是圈套？”
　　说出来夜曦都有点不信。
　　“要设立圈套这成本也太高了吧，把家底倾囊相授的圈套我喜欢，说什么也要踩。这是后勤仓库呀，重中之重的地方。哪怕换个要道关卡我都能信这是圈套。特仑苏，将任职所有需要的手续和流程全部告诉我，夜曦，给我做最高级别的易容。”
　　夜曦提问道:“那个魔法阵呢？”
　　“魔法阵～，等着。”
　　亚德跑了出去，没过一会，就把一只还穿着睡衣萝莉给捂着嘴强行绑了过来。
　　夜曦:“……”
　　“现在说你是人贩子别人绝对相信。”
　　“哪个人贩子要是绑了她真是倒八辈子霉了。”
　　亚德吐槽道，然后把若叶扔到了床上。
　　“萝莉控，大变态！”
　　若叶怒不可恕，她本来好好地在自己的房间里抱着柚子舒舒服服地睡觉，结果亚德突然闯进来将她嘴捂住就抓了过来。
　　这已经是第二次了！
　　这是对待一个淑女的态度吗？！
　　这是耍流氓，变态行迹’活该被送到异端审判所没收作案工具！
　　若叶第一时间甩给亚德几发爆炸魔法，可惜，除了将夜曦的新房再次给毁掉外，被心灵宝珠护住的亚德无所畏惧。
　　若叶想给亚德来发大的，结果还没发作就被夜曦手刀制裁了。
　　“看看你做的好事。”
　　若叶这才发现这里好像是夜曦的房间，而她刚才的魔法再次将夜曦的房间给毁了大半。
　　“夜曦姐姐，是这个变态。”若叶果断转移仇恨，指着亚德说道:“是他先夜袭我的。”
　　亚德掏掏耳朵，冷笑道:“得了吧，你要是有你夜曦姐姐一半的身材我可能会对你感兴趣，就现在你身上那疙瘩肉，抱着我都嫌硌得慌。看你未来的发展趋势也就那样了，毕竟你师父就那种青青大草原，想必你也会出色的继承她。”
　　若叶气的嘴唇直发抖:“你！”
　　她这么可爱的，这么漂亮，这么萌哒哒，瞎了眼的变态，眼睛也该被串成糖葫芦喂恶泥怪。
　　“好了，这些都是小事。看看这个魔法阵，能不能复刻。”
　　亚德将特仑苏的衣服掀起来，露出邪教徒刻的魔法阵问道。
　　刚才这么嚣张，现在想要她做事？当她是泥捏的吗？
　　若叶冷笑道:“不能。”
　　夜曦拍了拍若叶的脑袋说道:“别胡闹。”
　　若叶别扭地说道:“就不要。”
　　“一会可是你给亚德刻下魔法阵。”
　　看着夜曦朝她眨眼睛，若叶马上会意了，不怀好意地看向亚德，说道:“我先看看。”
　　亚德:“……”
　　“有你这样帮着外人坑自己主人的吗？”
　　夜曦撇了一眼亚德说道:“这不是你闺女吗？不算外人。”
　　亚德:“……”
　　“可以。”若叶用魔法扫描了魔法阵后自豪地说道:“虽然很复杂，但对于接受师傅传承的未来世界第一魔法师若叶大师而言，复制这么小的魔法阵简直太轻松了。”
　　说罢，若叶对亚德露出邪笑说道:“来，我给你刻上。”
　　“我警告你，别耍花招。”
　　“真是的，父亲大人，我怎么会对你做什么呀。我可孝顺了。”
　　若叶的语气极为的阴沉冰冷，看样子是百分之百会耍花招。
　　亚德向夜曦求救:“夜曦，我赶时间，你快管管她。”
　　夜曦向若叶提醒:“若叶，他赶时间，你下手快点。”
　　若叶阴险地点点头说道:“没问题，很快。”
　　亚德:“……”
　　最后为了大局着想，亚德屈服了，刻上魔法阵的过程十分酸爽，酸爽到亚德在床上躺了一阵后才起来，现在腰间都还隐约的刺痛。
　　“你确定完美复刻的？”
　　亚德看着腰间的魔法阵，为了保险起见问道。
　　若叶自豪地说道:“当然了，你以为我是谁。”
　　你是智障的徒弟。
　　亚德在心里吐槽了一句，但表面上还很平静地说道:“有办法把魔法阵复刻的方法交给别人吗？”
　　若叶摇摇头说道:“做不到，这个魔法阵用了师傅的魔法理论，直接将魔法阵复制的。我不知道魔法阵的具体原理，也没办法交给别人。”
　　“是吗，可惜了。”
　　亚德还想通过魔法阵废掉那些食 人 兽呢。
　　不过现在已经很好了，亚德嘿嘿笑道:“这我不把王宫掀个底朝天？”
　　特仑苏一边告诉着亚德工作流程，夜曦一边照着特仑苏给亚德做着易容，亚德不断地询问着特仑苏一些细节，保证不会露馅。
　　最后整容完成的亚德换上特仑苏的衣服，完美的如同同一个人一样。
　　“好了。夜曦，把我悄悄送回特仑苏的府上。”
　　夜曦带着亚德往特仑苏府上赶去的路上，亚德还在安排夜曦要做的事情。
　　“夜曦，帮我把这件事通知给亨利大公，并且通过他把我和维吉尔侯爵搭上线，让维吉尔侯爵给我一些自己人的名单，好安插到后勤部队之中。要求必须听从我的命令，还有让维吉尔侯爵跟我在晚上6点的时候和我见一面。记得我的身份是特仑苏男爵。”
　　“明白，不过你确定那个维吉尔侯爵有能力接触到亨利大公吗？”
　　亚德冷笑道:“呵呵，这些常年混迹在王宫，身居高位的大臣哪有那么好限制，狗都能挖出一条狗洞。真以为王宫里所有人都是虔诚的克拉斯教徒吗？那些措施最多是防范一些老实人和像我这种浑水摸鱼的外人。对于那些老狐狸而言，特别是维吉尔这种位高权重的人而言，宫中岂能没有半点自己人。只要他愿意帮忙，想尽一切办法他都会接近亨利，如果他决心不够，那我们也没必要和这种决心不够的家伙合作，关键时候只会坏了大事。”
　　夜曦点点头:“明白了。”
　　夜曦将亚德放在特仑苏的府邸后就离开去找亨利了。
　　而亚德面带着微笑，慢悠悠的走向属于他最擅长的战场，嘴里还哼着小曲:“菊花残，满地伤～”




第118章 237.营长亚德（加更）
　　上午7点，化身为特仑苏的亚德面带微笑的过五关走六序，成功以一名皇家近卫团营长的身份来到了后勤部。
　　他查阅一下手下的人才发现，这里居然空缺了将近4，5百人。
　　他不解地看向他的副官，这是那个欣赏特仑苏的团长为了协助特仑苏工作而派过来的。
　　也是亚德需要搞定的家伙之一，不过现在他现在倒是亚德的心头肉。
　　副官介绍道:“这些空出来的人都是上次我们进攻王宫的时候，被解决掉了一些，还有一些是我们接管这里的时候不识时务的家伙。”
　　亚德问道:“那剩下的都是识时务的？”
　　副官笑着说道:“也不全是，还是有些刺头，但现在正是用人之际，他们不反抗我们就先用着他们好了。”
　　亚德故皱眉头问道:“难道就没有点我们能完全信任的自己人吗？”
　　“当然有了，我们真正的亲信都是这些人，我给您指出来。”
　　副官热情地拿出一张名单说道:“这上面是我整理好的自己人，您请过目。”
　　亚德喜笑颜开道:“那可真是太感谢你了，有你帮忙我一定能尽快做好所有的事情的。”
　　“营长，都是同志，这些话就不要说了。只望营长哪日高升的时候，别忘记小弟。”
　　副官之所以这么热情当然是因为他们团长已经告诉他，这位新营长是一位前途无量的新人，受到他们头头哈利的特别看重。
　　副官把自己的前途已经放在了这个新营长身上，名单都是他昨晚熬夜加班整理出来的。
　　亚德拍拍副官的肩膀说道:“这话说的，只要我有高升的一日，就绝对给你一口汤喝。”
　　“谢谢营长，谢谢营长。”
　　副官的名单上给亚德指出他们的‘自己人’，包括明面上的自己人以及暗中安插的暗子。
　　亚德脸上的笑意越发浓厚，他真心喜欢做自己人。
　　“我知道了，副官，有没有几个比较典型的刺头。”亚德‘阴狠’地说道:“我需要在军中立威，随便提拔一些弟兄上来，嘿嘿。”
　　副官恍然大悟，点头说道:“有自家弟兄好呀，不过可信吗？”
　　“生死弟兄，绝对可信，他手底下还有一帮子人，一起拉进来。到时候我在军中有威也有更多自己人。”
　　“好说，好说。”副官指出几个人说道:“这些都是前任营长留下来的，估计意图不轨，就他们几个了。”
　　“好，我一会去惹惹他们，然后把他们都给关起来！”
　　副官疑惑道:“不当众杀了他们吗？”
　　“太便宜他们了。”亚德冷笑道:“跟我们作对当然要用最狠厉的方式了，我打算拿他们喂食 人 兽。然后把那些碎肉给那群兵痞子看。”
　　副官舔道:“长官心狠手辣，一看就是做大事的人，难怪这么受重用呀。”
　　亚德一直舔别人，这次被别人舔，心里相当舒服:“那我出去了，就借着巡查各处的理由那这些刺头一一给关起来！”
　　亚德大笑一声，然后阔步走了出去，他的神情变得严肃。
　　昨天是特仑苏巡查的，亚德并没有看过，尽管已经从特仑苏哪里知道了一些情报，但是有些东西还是亲眼所见比较合适。
　　他带着一众自己人巡视各处，询问着一些不明白的事情，那些自己人为了讨好这个前途无量的新上司也是有求必应。
　　当然，这些在他们看来都是表面现象，新上司的主要目的应该是给那些刺头挑刺。
　　亚德也的确是借机把那些刺头都给抓了起来，并且向自己人承诺，之后必然会带着兄弟们一起发达。
　　等游荡到食 人 兽关押的仓库附近时，他让这些人停下。
　　仓库之中走出来人向亚德报告道:“营长，地方都已经腾出来了。”
　　“你们把人压进去吧。”
　　亚德挥挥手说道。
　　“是。”
　　邪教徒们把五花大绑的刺头一一押送进去。
　　而外面那些部队的自己人干看着，小心地询问亚德道:“营长，要不要我们帮忙送进去？”
　　“不用，你们先回去吧。过会我再打赏弟兄们。”
　　见亚德明确的拒绝，这些士兵也不好回绝，于是纷纷向亚德道谢，然后离开了。
　　亚德也跟着这些邪教徒进去。
　　副官已经等待在那里了。
　　“营长，他们已经都关到隔壁屋里了。”
　　亚德拍拍副官肩膀说道“做得好，让我去看看我们的宝贝怎么样了。”
　　“营长请。”
　　亚德大步走入关押食 人 兽的仓库，看着那几只游荡无害的食 人 兽，他暗暗离开副官附近往这些食 人 兽方向靠近。
　　昨天特仑苏没有打印上魔法阵，但他站在那个团长身边也没有被袭击。
　　这个魔法阵应该是有个保护半径的，只要待在这个半径内就没关系。
　　亚德正好测试一下若叶复刻的魔法阵的效果。
　　亚德紧张地往食 人 兽的方向走去，慢慢拉大与副官的距离，一直到走到一只食 人 兽旁边他都没有被袭击。
　　亚德心中暗暗松了一口气，看来是没问题。
　　“很好。”亚德拍了拍食 人 兽的脑袋说道:“有这些宝贝，我就不用怕那些兵渣们翻起来天！走吧，副官。”
　　“好的，好的。营长，您那些兄弟什么时候进来呀。”
　　“这我跟他们说了，他们正在申请手续，毕竟不是光调他们几个，还有底下一帮弟兄。我们还是先熟悉一下业务吧。顺便我们两个喝几杯。”
　　“好呀，营长。”
　　亚德就这么把副官糊弄过去，等待着夜曦那边传来好消息。
　　……
　　亨利这边已经得到夜曦的通知了，此刻他和夜曦正在静静等待着维吉尔侯爵。
　　如果没有维吉尔没有来人的话，亨利只能想办法调自己还没被处理掉的人去支援亚德了。
　　但是操作难度就会上一个档次。
　　亨利在屋中闭眼凝神，突然外面传来了敲门声。
　　“亨利大公，我来给您送甜点了。”
　　亨利和夜曦对视一眼，亨利挥了挥手，夜曦隐藏在角落中，注视着门外。
　　“进来吧。”
　　一个仆从捧着点心进屋，一盘一盘将它们摆放到桌子上，然后对亨利说道:“大公，我就在外面呆半个时辰，您吃完了或者有什么不满意的地方尽管跟我说，我一会还要给其他贵人送去呢。”
　　亨利点点头说道:“知道啦，去吧。”
　　等到仆从退出去，亨利拿起一个点心，在眼前翻看。
　　夜曦也走了出来，她和亨利将这些点心一个个掰开，在其中一个点心里面发现了一张卷着的纸条。
　　亨利将它翻开，纸面上印着一个显目的印章。
　　“这是维吉尔侯爵的家族印章，看来他是下定决心了，不然不会印上自己家族的象征。”
　　亨利连忙阅读信中的内容，维吉尔在信中提到了李维那些事情，说是准备想办法逼宫，将王宫掌握在汉洛自己人手中，铲除邪教。所以希望能得到亨利大公的支持和指点。
　　亨利的精气神一下子振作起来，他马上奋笔疾书，将亚德的要求写了进去，然后把信捏到点心里面。
　　“这是什么点心，太难吃了，给我拿出去。”
　　亨利在屋中大吼道。
　　刚才那个下人马上跑了进来，说道:“抱歉大公，我马上端走。”
　　下人将那些杂糅成一团的点心端走后，在一个隐蔽的拐角，从那些杂糅的点心中把信给拿了出来，收入怀中。
　　过了一段时间后，这个下人端出来新的一盘点心给到亨利。
　　其中一个点心中同样放着一张折叠的信件。
　　信件中交代了可以调用的人手以及同意了晚上的会面。
　　亨利将信交给夜曦说道:“给亚德送去吧。”
　　“嗯。”
　　夜曦拿起信，消失在亨利的房间中，迅速往亚德所在的位置前进。
　　此刻亚德刚刚吃完午饭，正将腿潇洒地翘在桌子上等候夜曦的消息呢。
　　他今天上午为了感激那些‘自己人’，特地把他们放到一个编队里，派到最舒服，最可以偷懒的工作岗位上，让他们尽情的释放着自我。
　　亚德看着他们，感觉自己养猪一定很有天赋。
　　看这些猪多么高兴呀，被派到一个没有半点防备的无关紧要之地居然还蹦蹦跳跳的，丝毫没有发觉他们所在的地方被团团围住，如果亚德控制其他地方的部队，轻易就能将他们宰杀掉。
　　其他的士兵，亚德掌握起来就没那么容易了，毕竟他一不是自己人，二没有威信，三他一过来就把几个和他们关系不错的长官给调走了，所以关系闹得有点僵，不过碍于亚德的职位，他说什么这些士兵就照做什么。
　　亚德也没想着能和他们处好关系，反正又不是他来管，他还在等着维吉尔或者亨利调给他真正懂得管理部队的军官。
　　虽然那个副官也有这个能力，不过亚德失了智才让那个副官来管，说实话，这个副官到现在已经没有啥用了。
　　他已经从亚德的贴心小棉袄变成了恶泥怪，走到哪亚德都感觉碍眼。
　　但亚德又没有什么好机会把他调走，真是苦恼呀。
　　要是能给他制造一点意外就好了。
　　“你挺悠闲呀。”
　　熟悉的声音，熟悉的味道，意外来了！
　　（欠12……老婆们，我快要来了）




第119章 238.痛失副官
　　“啧啧啧，放点心里传信，可真够浪费粮食的。”亚德一边看着信，一边叹口气说道:“我在这执勤都没有什么人给我送点心。”
　　在队长的办公室中，亚德以午睡的名义给自己和夜曦腾出了一个说话的空间。
　　“我这有点心你要吗？”
　　夜曦突然从口袋里面拿出了一袋点心问道。
　　“正好，我吃了。”
　　亚德没有丝毫疑虑地接过夜曦递过来的点心，吃了进去
　　“味道很不错呀，话说你怎么还随身带着点心，是工作之余给自己开小灶吗？”
　　“准确说是给敌人开小灶。”
　　“嗯？”
　　亚德不解地看向夜曦。
　　夜曦微笑道:“这些点心被我加了料，好方便给一些需要的人投毒。”
　　亚德整个人都灰白了。
　　“你这个女仆居然对自己的主人投毒？！有没有点职业道德。”
　　“话不要说的这么难听，我只是为了满足主人的基本需求，是您说的想要一点点心，我身上正好就有。”
　　“这是让我饮鸩止渴，你这个坏女仆，除非你再陪睡3天，否则我绝不原谅你。”
　　“如果是昨晚那样的无所谓了，只要不打扰我休息，哪怕身边是一只长了眼睛和四肢的软体生物也无所谓。不过你与其关心十几小时之后漫长的未来，不如好好欣赏你的新肤色。”
　　“我的新肤色？”
　　亚德眨了眨眼，往自己手上看去，然后发现不知道何时他手臂跟刷了一层绿漆一样。
　　亚德连忙拉开衣领，照了照镜子，果然全身都染了一层绿漆一样，他居然变成了绿皮人。
　　“以前我们那个世界是不是有部电影，里面也有个人变成了绿皮，之后变得力大无穷，刀枪不入，特别厉害。恭喜你呀主人，想必你也一定是这样了。来，我试试刀。”
　　“我没有任何力大无穷，刀枪不入的感觉。而且就算是测试也没必要一定把刀对准我的下半身吧。你是想借机把我给割了吧？！给我停手！”
　　亚德抓住夜曦的手腕，翻白眼说道:“快给我解药。”
　　“奇怪的请求，投毒为什么一定要带解药？”
　　“万一误伤别人呢！”
　　夜曦露出天使般的微笑，道:“我会为他们默哀0.5秒。”
　　亚德感觉一阵天旋地转，连忙说道:“喂，我感觉头晕了，我要死了！”
　　“给你。”夜曦随手把解药扔到亚德嘴里。
　　“幸好这次我大意带了解药，要不然主人你就死定了。”
　　“唔～，好苦。”
　　亚德感觉自己的味蕾受到了严重的冲击，舌头都有些麻木。
　　“抱歉主人，我从来没有想过要对任务目标人道待遇，所以做出来的解药都是原汁原味，口感可能差了那么一点点。”
　　“这叫一点点？我差点以为你喂给我的是破坏味觉的毒药。”
　　亚德吐着舌头，声音沙哑地说道:“算了，具体事情我已经了解了，现在拜托你一件事，夜曦。”
　　“主人请讲，作为女仆我是专业的，一定满足主人的各种需求。”
　　亚德翻翻白眼，这话听听也就欺骗一下自己的耳朵:“我的副官从我过来之后一直勤勤恳恳，忠于职守，给了我很多的帮助。现在我已经差不多熟悉业务了，所以想给这个忠实的员工休个假。”
　　夜曦捂嘴说道:“真是一个好人，您的副官是哪位？”
　　“就是那个。”亚德站在窗前，目光所视的方向，站在台阶上的副官和他的‘自己人’士兵亲切聊天的那位。
　　“多么平易近人呀，不给他放个假我都于心不忍。”
　　副官也发现休息室中的亚德，发现他在注视着自己后热情地向亚德敬礼打招呼。
　　亚德也很友善地向他挥手。
　　夜曦站在亚德身后的死角，注视着这一切。
　　亚德感慨道:“这是一个好人，你觉得呢？”
　　夜曦说道:“的确很不错，最近好人泛滥，我都有点不适应了，是给他无期限的休假还是短暂的假期？”
　　“短暂的就行，至少让他后天之前都别来上班，无期限的话恐怕引起别人怀疑他骗取工资和退休金就不好了。”
　　“好的主人。”
　　“手法隐晦点，别被人看出来了。”
　　夜曦宛然一笑道:“请放心，我是专业的。”
　　亚德见夜曦准备离开问道:“你打算现在就去？”
　　夜曦歪头问道:“难道您还打算让他有个饭后休息时间，比如说让他睡个午觉，跑跑步消消饱之类的？”
　　亚德想了想，说道“这还是算了吧，早点让他享受休假的比较好。去吧，去吧。”
　　亚德目送夜曦离开，喃喃道:“像我这么关心下属，主动给下属放假的好上司去哪找呀。”
　　……
　　副官感觉今天真是走了大运了，被团长调过来的时候他还担心自己的上司是一个比较难搞定的同志，毕竟他们教团因为作风问题正常人实在不多，他就算一个，有着很正常的社交习惯和行为方式。
　　但在与‘特仑苏’相处之后他打消了这个担忧，多好的上司，性格开朗，关心下属，听得进人话，懂得官场的潜规则，最重要还是被哈利大公看中的未来可期的人物。
　　他使出浑身解数来服务这位上司，就为了能跟这位前途无量的年轻上司一路高升。
　　这位亲切的上司也很看重他，刚才还很友好地跟他打着招呼。
　　此刻他面前的这个军官是‘自己人’，他正在努力地拉拢他一起好好服从这位前途无量的新上司。
　　这位‘自己人’军官也很高兴，他拍着胸脯保证所有的‘自己人’士兵都对新上司无比满意，并且会无条件服从新上司的命令。
　　副官很是欣慰，新上司一定会对他的努力给予肯定的。
　　副官感觉与这些底层人员的沟通已经可以了，是时候和自己的新上司交流一下感情了。
　　于是他目光直视前方，眼中充满了对未来的憧憬和向往，他开始走下楼梯，他突然‘意外’脚底打滑，他的身体开始倾斜，他的大脑不止为何开始反应有些迟钝，然后他的脑袋开始和台阶亲密接触，然后他开始了自己的昏迷休假。
　　亚德在休息室注意到这一幕，面带‘悲伤’地说道:“太惨了，看把这台阶给撞的，都给磕掉一大块。唉，看在他脑袋上血花四溅就不让他赔了。”
　　一群士兵赶了过来，呼喊军医。
　　亚德见状也不在休息室呆着了，跑下去慰问一下他鞠躬尽瘁的副官。
　　“让开，让开。”
　　亚德的声音传来，围堵的士兵连忙散开一条路让亚德快步走进去，握住此刻正躺在地上接受军医包扎的副官的手。
　　“你没事吧，副官。”亚德悲痛欲绝:“我正是用人之际，你怎么就倒下了呢？”
　　副官十分感动，反握住亚德的手，虚弱而坚定地说道:“没事的，营长。我这只是小伤，一会包扎一下，吃点药，用点恢复魔法就好了。下午我照常报道！”
　　“这样呀，原来这么快就能好！把我就放心了！”
　　亚德最后两句铿锵有力，生怕别人听不到一样。
　　“营长，我们要抬副官去进行救治，您看……”
　　一边的军医用更换了四次的纱布捂着副官还在流血不止的伤口，用最委婉地说话方式劝说这位没有眼力的长官离开副官。
　　“是我耽误你们，快送副官去治疗吧。”
　　亚德带着悲伤的神情，退到了一边。
　　军医松了口气，连忙安排人抬着副官的担架准备离开。
　　但是在在上台阶的时候，十分不巧的，很遗憾的是，抬着副官头部方向的右边的士兵脚底也‘意外’打滑了。
　　只听扑通一声，这名士兵脸朝下磕在了台阶上，当时鼻梁子就磕破了，鲜血直流。
　　但他不是最惨的，最惨的是头部二次重创的副官。
　　哎呀呀，太惨了。
　　亚德都看不下去，这人怎么能够这么倒霉呢。
　　“副官！”亚德大呼一声，冲了过去，摇晃着副官的手，但是陷入重度昏迷的副官无法回应他了。
　　“你这个sb，怎么做事呢！”
　　亚德一把将刚才失误的士兵推到了一边。
　　“军医！”
　　军医赶忙来对副官头部使用治疗术，但是效果甚微。
　　“营长，副官需要紧急去医疗室治疗！”
　　“听到没有，还愣着干嘛，来十个人去抬，绝对不允许再发生这样的事情了！要快，给你们十分钟送到，不然军法伺候！”
　　亚德大手一挥，十名士兵抬起副官就往医疗室冲了过去。
　　军医也想跟上去，亚德一把拉住他，焦急地问道:“他这情况怎么样？他是我副官，我这还是新官上任，很多事情需要他提点。”
　　“长官，这两天您可能指望不上您的副官了，他这伤势至少昏迷就要两天。”
　　“唉！”亚德重重地叹息，一脸遗憾地说道:“真是天不助我，罢了，罢了。就让我一人好好努力吧。”
　　亚德落寞地走向休息室，其背影是多么的萧条，让人不禁感慨他和副官的深厚友谊。
　　（推书一魂双体，身为仙子的我绝不做恶毒女配，我和女友的甜宠日常，金牌狗腿的自我修养。昨天炎帝的影响力，群里一群大佬要求py。）




第120章 239.替死鬼（加更）
　　亚德一脸疲惫的回到休息室，知道门关上的最后那一刻，士兵们仍然能从亚德的表情中看到那浓郁的悲伤。
　　但是，当亚德完全关上了房门，那伤心难耐的表情瞬间消失。
　　亚德脸上挂着淡淡地微笑，一屁股做到椅子上，静静地等待夜曦回来。
　　没过一会，夜曦出现在了屋里。
　　亚德好心地问道:“他怎么样了？”
　　夜曦汇报着战果:“头部两次重创，腿部骨折，一天二天绝对爬都爬不起来。”
　　“人家脑袋都磕成那样了，你居然还对他的腿下手。”亚德不可思议地看向夜曦，说道:“可怕，太可怕了。”
　　“别假惺惺了。还有，他的腿不是我下得手，是你们那个团长干的。”
　　亚德不解地看着夜曦:“嗯？”
　　“你的士兵希望把20分钟的路程时间缩短整整一半，所以他们打算用气加速奔跑。以至于拐角过后才发现他们前面是你们团长，于是他们紧急刹车。幸运的是他们依靠着破坏地板刹住了，不幸的是扛在担架上的副官被当做投石机的炮弹发射出去，看角度正好砸到你们团长头上。但好在你们团长身手敏捷，尽管是他背后的攻击却还是一把抓住了你们副官的右腿。不过他好像误以为是袭击事件，握的力度有点大，所以副官的右腿被握断了。”
　　亚德:“……”
　　“不过还好，之后那个副官总算没有厄运缠身了。安全到达了医疗室。”
　　夜曦都为副官松了一口气，说道:“对了，我刚才回来的时候看到你们那个团长似乎再往你这边走，依照他的速度，大概还有5分钟的路程。”
　　“看来不不能划水了，夜曦，你去亨利大公那边，接住点心信问一下维吉尔侯爵前任后勤仓库的营长被关在哪。那货因为需要核对后勤物资的原因，没有**掉，而是被囚禁了起来。还有，告诉维吉尔侯爵，我下午要去提人，你让他打声招呼。”
　　“嗯，明白了。”
　　夜曦说完就离开了。
　　亚德对着屋里的镜子整理了一下仪容，然后走出休息室对底下的士兵大喊道:“集合！”
　　……
　　皇家近卫团的新任团长，这本来是他休息的时间，但是由于刚才发生的一些小事他决定先来看看这个未来可期的新人。
　　他怎么也没想到自己派过来的副官，才干了一上午的活就倒霉成了这种样子，他还失手把那个副官的腿给扭断了。
　　这货怎么以前没发现这么倒霉呢，真是给他一个机遇无福享受呀。
　　听那些士兵说这个新任营长还挺重视感情，对于副官的离开感到很难过。
　　毕竟也是他派过来的人出的事，所以团长决定过来看看‘特仑苏’。
　　团长一进来就看到了‘特仑苏’正在集合的士兵前面给所有人训话。
　　“虽然这只是一场意外，但是这能够反映出你们行动的迟缓以及思维的怠惰！您这样是不行的……”
　　他很是欣慰，看来这个未来可期的新人已经初步适应了自己的身份。
　　“训练士兵呢？”
　　团长等亚德训完话才进去。
　　“团长好！”
　　亚德向团长敬了一个礼。
　　“嗯，让他们自由训练吧。我有些话要给你讲。”
　　“好的，解散，自由训练。”
　　亚德安排完就跟着团长来到了休息室。
　　团长坐在主座上说道:“你副官的事我已经知道了，真是遗憾呀。”
　　“我虽然与副官只是相识了一个上午，但我俩之间真是相见恨晚。”
　　亚德叹口气，悲伤地说道:“副官帮了我很大的忙，只是没想到会遇到这些意外。”
　　“天有不测风云。身为军人就要做好受伤的准备，他虽然……噗，咳咳。”团长一想到副官倒霉催的样子就想笑，不过场合不太合适，咳嗽两声止住了。
　　“他现在身负重伤，估计要调养一段时间，我再给你安排一个人协助你？”
　　“团长太厚爱我了，不过，团长。我有一个请求。”
　　“说。”
　　“我希望能让我独立带兵一段时间。”亚德正色道:“副官已经告诉了我很多的东西了，现在就是我学以致用的环节，我想树立自己的威信，让手底下的人能够明白我不是一个摆设。所以我想暂时不依赖团里的帮助。当然，我还是会遇到困难，倒是就需要团长你的提点了。”
　　“有志气。”团长明白亚德的意思了，看来他派过来的副官表现有点太出色，以至于抢了亚德的风头。
　　既然如此亚德都这么要求了，团长也不打算勉强，正好可以试试亚德的能力。
　　“不过这么多兵，你一点经验没有好管理吗？”
　　“副官告诉我我可以填充一些人进来，所以我打算带过来200多号兄弟进来，放心，我拿人头担保绝对可信。”
　　团长见亚德说的如此信誓旦旦，于是回道:“有自己的兄弟就好，去做吧，有他们帮忙你也能更好地掌握这些士兵。”
　　“是！”
　　团长在亚德这边呆了一会就离开了，亚德注视着团长的背影阴阴地笑道:“嘿嘿嘿，放心吧，我绝对不会让你失望的。”
　　……
　　夜曦这边也从维吉尔侯爵那里得到了囚犯关押的地点。
　　有价值的囚犯会集中关在一个王宫一处高塔中，高塔每层都有10的房间，一共10层的高塔用来存在这些有价值的囚犯再合适不过了。
　　夜曦借助自己的祝福‘存在剥夺’慢慢潜入进来。
　　这里为了更好地查看犯人的情况，还很贴心地在门上凿出了一个单向的魔法视孔，可以让人们在外面轻易看到里面的情况。
　　“这还真是……”
　　原本夜曦以为这些有价值的囚犯会被喂得白白胖胖，结果发现这里很多人都骨瘦如柴，面黄肌瘦，十分可怜。
　　夜曦通过维吉尔侯爵地情报知道那个前营长关押的地点，但是具体在哪一层就不知道了，这是只有看管这个高塔的狱长才知道的情报。
　　夜曦来到狱长办公室，好心地让这个狱长睡了一个午觉，然后就开始翻看记录着犯人情报的记录册。
　　夜曦有意思地发现，这个册子上面最后还记录着犯人的进食天数，似乎这里的供餐并不是每天都有的，都是断断续续，好像犯人吃饭还要有条件。
　　不过夜曦可没有管这么多，直接翻到那个营长的照片，找到了他关押的地点。
　　“啧，已经5天没吃没喝了。不会死了吧？”
　　夜曦怀着忐忑的心情来到了前营长所在的囚笼，用顺来钥匙打开了牢房的门，就看到一个男人一动不动地躺在床上。
　　夜曦走过去，试探他的鼻息，发现已经十分微弱了。
　　“真不愧是异世界，人的身体素质就是好，不吃不喝这么长时间还能有口气。”
　　不过这个样子夜曦也不好去直接把他带走，毕竟亚德的意思最好别让人发现这个前营长被救走了。
　　“看来需要找个背锅的。”
　　夜曦先是往男子口中导入少许的水，然后给他含入一颗药丸，稳住他的身体情况，然后就退了出去。
　　……
　　王宫外，王都的阴暗巷子的垃圾堆旁，一个骨瘦如柴的人正在翻动着垃圾，找寻哪怕一点能吃的。
　　最近这段时间王都因为之前的事情对他们这些流浪汉动不动就打杀，居民们也都将他们视作灾厄，导致他们的日子也不好过。
　　这个流浪汉是错过亚德发放银币地其中一个，没有钱的他都快要饿死了。
　　这时一块面包递到了他面前。
　　流浪汉眼都直了，直接扑了过去，但是这个面包却突然从他眼前飞走。
　　“想吃？”
　　流浪汉顺着声音看去，发现是一个十分漂亮的女人。
　　流浪汉不断地点头，盯着夜曦手中的牛奶和面包直流口水。
　　“帮我做件事，到个地方睡两天觉。这些你就可以吃。”
　　流浪花头点的跟拨浪鼓一样，民以食为天，他已经快要饿疯了，这时候让他杀人都可以。
　　“吃吧。”
　　夜曦脸上泛起了笑意，将牛奶和面包放在地上。
　　流浪汉狼吞虎咽地吃了起来。
　　“吃了之后两天可就吃不了东西了。”
　　夜曦说完这句话的时候，流浪汉已经意识模糊了，他除了本能的咀嚼外已经感知不到外界情况了。
　　那个漂亮女人似乎又喂给他一个药丸，但管他呢，他肚子饱了，想要睡觉。
　　流浪汉就这样昏倒在了地上。
　　夜曦拍拍手，说道:“替死鬼找到了。”
　　（欠33……其实33娘也很可爱）




第121章 240.见面维吉尔
　　前营长的囚牢里，夜曦把前营长身上的囚服和流浪汉调换，然后甩手把流浪汉扔到了床上。
　　她喂给了流浪汉假死药丸，让他这两天会陷入假死状态。
　　反正前营长在这也是躺在床上跟个死人一样，同样都饿的骨瘦如柴。
　　夜曦还中途把流浪汉带回教会让若叶给流浪汉制作一张魔法照片。
　　若叶还以为夜曦提着的人是亚德，高兴的想要给他几发冰冻魔法和爆炸魔法，还好被夜曦及时制止了。
　　这个流浪汉可没有亚德黑龙体质，若叶一发魔法就没了。
　　将流浪汉的照片和在记录册上前营长的照片一换，完美的身份调换。
　　夜曦就这么狸猫换太子，把人带回了教堂。
　　她总不能把一具尸体带给亚德吧，夜曦想象一下亚德那个时候气急败坏地样子就能笑出声，不过好在她一般只把这种搞怪想法止于心头。
　　教堂里的神父和修女都是治疗上的好手。
　　前营长的伤病已经做了检查，大多数都是皮外伤。
　　之所以昏迷也是长期未进食导致的。
　　他们往前营长身体里注入营养液，折腾了将近半天时间。
　　在这半天的时间里，亚德也终于是得到了属于他的‘自己人’。
　　这些都是维吉尔侯爵精挑细选交给亚德的，绝对服从亚德的命令。
　　此刻亚德正在办公室中与他的新副官商谈，这个是维吉尔为了协助亚德成事而专门派来的军官，有着丰富的从军经验。
　　他们正在商量如何维吉尔那里武装逼宫后该怎么控制和守住这个后勤要地。
　　“这里，这里，这里。”
　　军官为亚德指明他们需要占领的布防地点。
　　“只要这些地方控制就行了，至于那些敌人的亲信士兵，我们从这里用魔法弹射器和弓弩扫射就能将他们全部铲除。”
　　亚德向副官感谢道:“多亏阁下的安排，我是真的对军事部署一窍不通，空有宝地而不知道该如何利用。”
　　“这是我的职责，营长无需客气。”
　　看样子这个副官是一个很刻板的军人，亚德这么想着，问道:“那200个弟兄怎么安排的。”
　　“我把他们打算分散在各个小队里面了，这方便我们控制这些士兵。不过这种方法最多让他们不给我们捣乱，但是要他们帮忙死守还有点困难。”
　　“放心，我已经有安排了。算算时间也该到了，怎么还没回来，任务搞砸了，没脸见我这个主人了吗？”
　　“就算我任务失败的几率和你进化成人的几率一般大小。”
　　“谁？！”
　　突然出现的声音让副官警惕起来，他起身做防备姿态。
　　夜曦的身影从窗户外面翻了进来。
　　“别紧张，崔副官，是自己人。”
　　亚德摆手示意崔副官放下攻击姿势，然后对夜曦说道:“怎么这么慢，是遇到麻烦了？”
　　“没有，我一个小时前就在屋顶上了。”
　　“那你怎么不进来？”
　　夜曦冷漠脸说道:“下次你和那个团长聊天的时候要不我也去凑凑热闹？”
　　亚德眨了眨眼就，这才想到他并没有告诉夜曦崔副官在的时候也可以进来。
　　“咳咳，崔副官，你先去忙你的吧。我一会会出去一趟，帮我拖延一个小时时间，不要让人发现我离开了。”
　　“是。”
　　崔副官见是亚德认识的人，也很知趣地离开了。
　　“我的，我的。别生气了，我的错。”
　　崔副官一走，亚德就拉着夜曦的手把她按到椅子上讨好道:“要不你打我一拳出出气？”
　　亚德还很装模作样地拿着夜曦的拳头往他头上砸。
　　就好像热恋情侣打情骂俏。
　　“我从未听说过这种奇怪地请求，满足你。”
　　可惜，夜曦并非软绵绵的小羊羔。
　　亚德就奇怪了，明明他控制着夜曦的挥动的速度，为什么拳头打在他头上的时候却好像是两个高速运动的碰碰车撞到一起一样。
　　亚德瞬间趴伏在了地上。
　　“我出气了，我们走吧。”
　　夜曦拍拍手，拉起亚德就往外走去。
　　被提着后领的亚德说道:“我申请公主抱。”
　　“你可以申请的只有自我**。”
　　夜曦就这样提着亚德往外面疾驰而去。
　　……
　　王都地下水道，侯爵在指定的地方等候着那个‘特仑苏’的到来。
　　说实话，维吉尔听到这个名字还是很吃惊的，特仑苏作为一名新晋的新人官员，他承认的确是有一些才华，虽然没想到他居然亨利大公那边的人，但最没想到他会被任命在这么重要的职位，而且还是统领上千人的部队的职位，这实在是让维吉尔看不懂这个世道了。
　　他甚至有点担心被如此委以重要后，特仑苏是否还愿意帮助他们。
　　“维吉尔侯爵，让你久等了。”
　　等待许久的‘特仑苏’终于是出现了，他脸上挂着淡淡的笑容说道。
　　似乎只有他一个人，维吉尔侯爵并未发现有其他人跟随特仑苏。
　　“刚好6点，你不晚，我也刚到没多久。”
　　维吉尔侯爵平静地说道:“我们两个的时间都有限，可以谈正事了吗？”
　　“我知道我们时间都很紧，所以让我们开诚布公地谈一谈好了。侯爵阁下，在下亚德，您应该听说过我吧？”
　　亚德去掉魔法变声，恢复本来的声音。
　　“亚德？！怎么会……”
　　侯爵楞楞地看着她，声音的确改变，但是面貌的确是特仑苏无疑。
　　“做了易容，不相信我吗？也是，不过要卸掉易容还挺费时间的，一会我还要回去，您看看这个怎么样？”
　　亚德拿出一个徽章，这时老国王在承认他是里奇老师后，给他颁发的徽章。
　　而维吉尔侯爵作为重要的朝臣对这件事应该是知道的。
　　维吉尔侯爵接过后，翻看一会。
　　亚德见状笑了一下，然后对着维吉尔侯爵身后的一个通道口喊道:“让替身看再多也没结果的，您还是亲自出来看看。”
　　‘维吉尔’侯爵脸色僵硬问道:“亚德阁下，你这是什么意思？”
　　亚德继续喊道:“字面意思，已经露馅了。我这边有更高明的同伴，维吉尔侯爵。”
　　“没想到这么轻易就被看穿了。”
　　昏暗的通道中传来维吉尔侯爵的声音。
　　他从里面走了出来，身旁还站着一男一女，看样子是维吉尔的保镖，他看着亚德苦笑说道。
　　亚德好奇地问道:“是同感魔法吗？不过似乎视觉和听觉没办法同时存在呀。”
　　“没错，所以用了远视魔法，不过只能看个模糊。”
　　真正的维吉尔侯爵来到替身旁边。
　　替身恭敬地将手中的徽章递给维吉尔侯爵。
　　维吉尔侯爵翻看说道:“的确是亚德的东西，这个还经过我的手了呢，当时我就在气愤为什么国王陛下要任命一个名不见经传的人物作为皇子的老师。现在看到你的胆气我有点能理解了。能告诉我是怎么发现的吗？”
　　亚德谦虚地说道:“您过奖了。夜曦，出来吧。”
　　夜曦的身影从亚德身后的黑暗中显露出来。
　　维吉尔身边的两人瞳孔收缩，他们完全没有发现夜曦是什么时候出现在亚德身后的。
　　“这是我最信赖的伙伴，也是一个刺客大师，就是她告诉我的。同时也负责我和亨利大公的联络。”
　　“真年轻呀，都是少年英雄。”
　　维吉尔从身旁两个手下的反应就看出来了，夜曦是有真本事的。
　　“特仑苏一直都是你假扮的？”
　　“不是，之前都是他，我只是从旁帮他升职，来获取更多的情报罢了。只是这次事关重大，我才亲自扮演，反正几乎所有时间都在后勤那边，没有熟人也不怕别人发现破绽。”
　　“原来如此，难怪这么长都没发现特仑苏的问题。不过，也就是说你们是里奇殿下的人！”
　　说这话的时候维吉尔侯爵严重闪过一丝厉色，冷笑道:“如此大胆出现在我的面前，不怕我是来引诱你的吗？”
　　“呵，夜曦的本事您也是看到了，我自信自己没有暴露痕迹。如果是因为一些谣言您就冒险去联系亨利大公，那您的算计真是天马行空，我认了。不过，如果您不打算对我动手的话，我们是不是该聊一些正事了？”
　　维吉尔叹口气说道:“抱歉，我只是还没有从我们的处境中缓过来，的确是该讨论正事了。”
　　（推书:变身仙子的我绝不做恶毒女配，上次打错名字了，重来，重来，变嫁小说。）




第122章 241.没有选择（加更）
　　原本就是策划者的亚德还一脸无辜地听着维吉尔讲述布兰登皇子和李维大公如今悲惨的处境。
　　听完之后，亚德沉痛地说道“没想到事情居然发展到了这一步，克拉斯教团居然胆敢囚禁王室以夺王器。更可怕的是他们居然想要祸害整个汉洛王宫，实在天理不容！布兰登皇子迷途知返，不愧为皇子之尊呀。”
　　“若非如此，我绝不会与你们合作。”维吉尔眼神复杂地看着亚德说道:“不重视传统的国家会失去自己的过去。”
　　“但重视传统并不意味着放弃未来，好了，这些政见纠纷你们已经争论了几十年了，现在应该没没兴趣听我一个小辈在这傻乎乎的跟你扯道理。让我们进入正题吧，我们明天可是要推翻那些邪教，什么问题都等那之后解决吧。”
　　亚德没兴趣听维吉尔与里奇的分歧和理念，那不是他的工作，他只关心明天怎么给克拉斯教团一个惊喜。
　　“可以，进攻时间定在明日夜晚9时，那个时候李维大公会停止虚度空间的运作。我不是很理解是什么意思，不过应该很重要。我会带人从宫外进攻。你带着人手在内部守住后勤仓库，避免他们携带重火力的武器。”
　　亚德就是把消息穿出去的人，他知道原因，因为那是老国王约定停止虚度空间的时间，不过他不会告诉维吉尔，知道的多了他就会想知道更多，就不利于亚德忽悠他站在统一战线。
　　“没问题。”亚德点点头说道:“你们进攻的时候需要注意点，防御的不光是士兵还有曾经祸乱整个北境的食 人 兽，每个关卡营地都囚禁着几头食 人 兽。那些食 人 兽单兵作战能力极强，以一当十都是第二第四集团军结成军阵才做到的。”
　　“那样如何对付？我带来的士兵不及两大集团精锐，甚至即便结成军阵也很能激发出军势。王宫结构复杂，单兵作战借助夜色危害很大。”
　　“的确是这样没错，不过这些情报我已经从那些邪教徒口中套了出来，一共有两句咒语。”
　　亚德将两句咒语告诉了维吉尔。
　　（为了避免你们说我水字数，我连咒语都不打了，哈哈，我是如此贴心。）
　　维吉尔狐疑道:“这能行吗？”
　　亚德拍着胸脯保证道:“自然能行，我拿命去试过了。到时候让你的人带着扩音器，大声播放着停止进攻的咒语，这些食 人 兽就会没有攻击的欲望了。”
　　维吉尔有些犹豫，没想到事情会这么简单就解决了。
　　亚德见维吉尔心存疑虑，说道:“如果想要害你们，我根本不需要告诉你们食 人 兽的事，我敢说你们冲到一半就能被那群食 人 兽蚕食掉。”
　　“呼～，我知道了，我想知道的是，我们控制了王宫就能找到虚度空间，解救李维大公和布兰登皇子了吗？”
　　“并不能。”亚德摇摇头说道:“亨利大公曾经说过那处空间是一个亚空间，不知道进入的方法我们根本进不去。”
　　亚德当然知道如何进入虚度空间，只是他有意隐瞒。
　　维吉尔皱眉问道:“那我们攻占王宫不就没有意思了吗？如果他们逃到虚度空间之中，我们也拿他们没有办法。”
　　亚德嘴角弯起，他等的就是维吉尔这句话，说道:“我们不行，但是这个城市里面不是有专家吗？对付这些邪教的专家。”
　　“大圣堂！”
　　维吉尔眼睛一亮，一直以来大圣堂因为哈利的针对所以低调行事，导致维吉尔差点把他们给忽略了。
　　亚德拍手，看来没必要由他挑明了，说道:“没错，想必他们一定很希望报复一下把他们当做囚犯对待的邪教徒。专业的事情交给专家不好吗？只不过大圣堂现在被哈利下令看压着～”
　　“看没看着只是我一句话的事。”维吉尔冷笑道:“哈利大公将他控制的部队都集中到了王宫内部，而外面是我们的人居多。那些看守的士兵8成都是我们的人，这些就交给我们吧。”
　　“那还有劳维吉尔大公，我会将这些功劳全部记录下来。等里奇……殿下率大军重回王都，定会感激维吉尔侯爵您的顾全大局，弃暗投明。定会优厚对待诸位功臣。”
　　维吉尔沉默一阵，最后才缓缓开口道:“那就多谢阁下了。”
　　维吉尔很想骨气地说他做这些不是为了讨好里奇，但那样做就太过叛逆了。
　　如今布兰登已经没有希望了，不出意外里奇就是未来的王。
　　维吉尔如果只是一人，他大可成全自己的气节，但他不是。
　　李维失踪，哈利神隐，布兰登变成傀儡之后，保守贵族的势力基本就围在他的周边。
　　维吉尔感受到了李维和哈利曾经掌握的巨大权利和声望，以及……沉重的责任。
　　他行事不能再任由自己的性格，他也需要进行委曲求全，保全这些依附过来的羽翼，之前李维失踪他就一直在隐忍。
　　这次也是，他们的势力已经没有退路，讨好里奇是他们必须要做的行为，如果他们全部被清剿，那朝堂就真的只剩下那些过于激进的改革派了。
　　所以他这个目前的党首不能犯错，即便他不想，但他的行动已经代表他背后的势力了。
　　“理应如此，那么维吉尔侯爵，我就先离开了，明日我们王宫见。”
　　亚德见目的达到，便不想做多余的停留，俯身鞠躬然说道。
　　维吉尔侯爵点点头说道:“嗯。明日王宫见。”
　　亚德潇洒离去，在夜曦的护送下，平安回到了自己的办公室中。
　　这里空无一人，也并没有其他人进来过的样子，看样子崔副官很好的完成了亚德的命令。
　　亚德此刻也算是清闲了下来，这一天可真是够刺激的，但还算顺利。
　　这人一闲下来就容易胡思乱想，就容易动起小心思。
　　而亚德毫不意外地把心思伸向了夜曦。
　　“那么，亲爱的女仆。你是打算留在这里陪你的主人呢，还是打算无情的会教堂舒服的睡觉呢。”
　　夜曦本来想要离开，结果亚德将她叫住，并给了她一个选择题。
　　“比起陪变态主人，明显是回去睡觉更舒服吧？”
　　“体感上是这样，但待在这里你亲爱的主人可以客串搞笑艺人来逗你开心。”
　　夜曦似笑非笑地问道:“怎么，你又打算消费你兄弟了？”
　　“给我兄弟放个假吧，它已经被夜曦你榨干了。”
　　“呵。”
　　夜曦啧啧道:“这么快就不行了？你就这还想泡我？这还没到手呢你就已经一副肾 虚的样子了。”
　　“没事，以后喝肾宝就好了。看着身子，保管以后你每天的幸福生活。”
　　亚德拍了拍胸脯说道。
　　“那好呀，今晚上就把主人你榨干好了，以后直接就把那个没有用的器官给剁了。”
　　“它是可持续使用的，别当一次性用品呀。”
　　亚德不满地说道。
　　“好了，与其在这扯黄段子，如果还不能逗我开心，我就要走了。”
　　“嗯嗯，就让你见识一下我牺牲所有空闲时间想出来的乐子！我开讲……”
　　“营长，你回来了吗？”
　　一个不合时宜的敲门声和崔副官的声音穿了过来。
　　亚德的故事会还没开始就被打断了。
　　夜曦耸耸肩，因为不确定崔副官是不是一个人过来，所以她选择躲了出去。
　　“请进。”
　　崔副官走了进来，发现亚德正老老实实地坐在位子上，一脸落寞地看着他。
　　崔副官关心道:“您没事吧？”
　　亚德还没有脸皮厚到在崔副官忙前忙后的情况下说自己正在泡妹子，挥挥手说道:“没事，我和维吉尔侯爵商量好了，明日9时，烟火为号。一起开始起兵，我们只负责守好这处仓库，不让敌人等到重武器。”
　　“明白。”崔副官点点头，他看亚德似乎无所事事，于是贴心说道:“您要不要去看看我做好的布防？”
　　亚德本来盼望着崔副官赶紧走人，他好和夜曦交流感情，没想到被缠上了，我可真是谢谢你。
　　但他又不好拒绝，这本来就是他该干的工作。
　　“好！”
　　无奈，亚德只好咬牙答应，心有不甘地跑去巡视。
　　临走之余，他还看到夜曦正在一角捂嘴偷笑，向他挥手送别。
　　这个坏女仆，看我那不知道何时的未来怎么欺负你！
　　（欠32……御坂32号前来报道！多谢我亲爱的读者给我找老婆，你们可真是太贴心了。）




第123章 242.解封咒语
　　亚德在闷声跟着崔副官一起去巡视的时候，虚度空间之中，李维拿着注射剂正准备给老国王来上一针。
　　哈利和布兰登站在屋外面，两人均神色紧张，布兰登还举着一个托盘，上面放着‘哈利’的脑袋。
　　“布兰登，快进来！”
　　屋内突然传出李维的呵声，哈利低声对还在发愣的布兰登说道:“还不快去。”
　　“哦哦。”
　　布兰德连忙捧着托盘走了进去。
　　屋内，李维正对着床跪在地上，而床上一个苍老的老者在医师的托扶下靠在软枕上，老者的眼皮半垂，原本炯炯有神的目光也显得虚弱无力。
　　“父亲！”
　　布兰登手中的托盘从他手中掉落，而他本人扑倒了床边，紧握老国王枯瘦的手掌， 眼中泪水汹涌而下，嘴中不断发出哽咽的声音。
　　“别哭了，生老病死，人之常事。”老国王也握住布兰登的手说道:“没想到最后却是你一直待在我的身边，这么多年一直如此对你，真是抱歉，孩子。”
　　布兰德嘴巴颤抖着，言语哽咽道:“父亲，是我对不起你，父亲。”
　　他差点就有感而发，把事情真相告诉老国王了，还是李维在一旁瞪了他一眼说道:“王上，即便是有莫大的悲痛也不要过分失态，不然太上王会失望的。”
　　“都过去了，以后记得多听李维的话，他才是你真正的心腹之人。”老国王虚弱地说道:“那是哈利的人头吗？”
　　布兰登呆滞一下，然后低头去找那滚到一边的哈利的脑袋，刚才他太过激动把这脑袋直接扔地上了。
　　“王上，别找了。在我这呢。”
　　李维的声音传来，布兰登这才看到李维已经将人头给捧了过来。
　　“太上王，王上不负重托，哈利人头已经被王上砍下。”
　　李维低头高举，布兰登从李维手中接过，递到老国王的面前。
　　“好，好，好。”
　　老国王神色激动，问道:“其他邪教徒呢？”
　　李维不流破绽地说道:“我请求了大圣堂的援助，大部分的邪教徒被我们突袭杀死，只剩下余部交于大圣堂去追捕。请放心，我李维在此立誓，与克拉斯教团不死不休。”
　　“那就好，那就好呀。”
　　老国王松了一口气说道:“有你这句话我就放心了。布兰登，附耳过来。我有重密传授与你。”
　　布兰登爬到老国王身边，将耳朵凑到其嘴边。
　　只见老国王嘴唇微微动作，在监控室中的哈利也激动地看着这一幕，并将老国王的声音放大数倍，让他们可以清楚听到每一句话。
　　“开启虚空之门的咒语是……，你一定要记住了，还有～”
　　（啊哈，此处省略一千字无关紧要的言论，谁敢再说我水！上一次居然说我的好心是为了水字数。这次不会有人这么想了吧，整整删去上千字的水文。）
　　老国王说到‘还有’的时候又昏迷了过去，这次似乎是真的昏迷了，完全感应不到外界信息的那种。
　　“父亲，父亲！”
　　“太上王！”
　　布兰登和李维在寝宫里悲喊，而哈利则是仰头大笑。
　　他马不停蹄就带着咒语就去找泰拉，激动地说道:“泰拉主教，咒语到手，我们去解开吧。”
　　“好！”
　　泰拉眼睛精光闪过，心中的欢喜无法言表，拉起哈利就前往虚空之门。
　　两人来到虚空之门面前，哈利走上前去，打开封印认证，念动咒语。
　　虚空之门前突然出现一个巨大的罗盘，罗盘自我转动，缓慢而又玄秘。
　　罗盘随着转动最外层一层层拆解，化成光粉，只是每次拆解的时间都不断往上升。
　　泰拉皱眉说道:“这是不是有点太慢了？”
　　哈利也感觉有点慢，但还是说道:“的确是有点慢了，不过封印正在解开。你们那边的准备工作也需要相当长的时间吧？”
　　“嗯，我就去开始。这边就由你来盯着，计划已经开始，不要让那个钥匙到处乱跑了。”
　　哈利点头说道:“明白，泰拉主教。”
　　泰拉离开后，哈利见虚空之门这边没有特别的事情，便将看封印的工作交给了他的手下。
　　“这个罗盘一旦转完，就马上告诉我，听到没有？”
　　手下报告道:“是。”
　　哈利出现到寝宫之中，看着陷入悲痛中的布兰登，安慰道:“王上，就不要伤心了，您还要继承太上王的遗志，统领汉洛走向正轨呢。”
　　“遗愿？”
　　布兰登的哭声戛然而止，他不解地看向哈利说道:“父王只是昏迷，没有死呀。”
　　哈利的神情僵在半空中，他明明记得泰拉说过扎入注射剂之后，人的生命力会被榨干，不久于人世。
　　李维站起身来，拉了拉哈利，示意外面谈话，并对布兰登说道:“你在这里照顾你父亲，他的时间也不多了，我和哈利大公出去商量点事。”
　　布兰登神情落寞地说道:“嗯。”
　　宫殿外面，李维对哈利说道:“我没有注射药剂。”
　　哈利一愣，问道:“太上王是自己醒的？”
　　李维点点头说道:“没错。我刚要扎入注射剂的时候，他自己醒过来了。怎么样，咒语正确吗？”
　　“正确。只是解开封印的速度有点慢。”
　　李维松口气说道:“能解开就好，如今太上王身体还能撑下去，等到封印完全解开为止都有保险。”
　　哈利也表示赞同，突然他想道一件事，于是问道:“太上王有没有说为什么要把这解开封印的咒语在王室传下去？”
　　“没有。”
　　李维凝重地摇摇头说道:“这些都是小事，等封印完全解开再说吧，之后我们再将太上王强行唤醒就好了。”
　　“好。”哈利说道:“对了，一会我需要带布兰登去虚空之门那里，虚空之门的开启有一个阶段需要王室血脉。”
　　“要带走多长时间？”
　　“封印解开为止，毕竟我也没想到封印开启的如此之慢。”
　　李维担心地说道:“不会有什么危险吧？”
　　哈利精神也算是松懈了下来，恢复以前风轻云淡的样子说道:“怎么会呢，我可是承诺过要扶持布兰登上位呢，放心吧。”
　　李维深深地看了哈利一眼说道:“你打算一直守着封印吗？外面谁来主持大局？”
　　“我们只是离开一段时间总不能出什么事吧？”哈利摆摆手说道:“我已经把外面的人给压制住了，里奇的部队到来之前都不会出现太大问题。”
　　“你有这个自信就好。”李维背手看向整个王宫说道:“终于是要结束了。”
　　……
　　这一夜很多人都没有能够安眠。
　　距离王都不远的城镇，一支大军奔袭而来。
　　这正是里奇的部队，他本人亲自带着一个集团军的兵力作为尖刀长驱直入，身后的大军负责殿后镇压那些攻下来的地区。
　　“元帅，前方斥候已经探清前方镇子的虚实，敌方守军并不多，虽然做好防御工事，但我大军可以依靠重火力长驱直入。”
　　“让飞云舰投放下来武器装备，攻下这座城镇，然后大军休整一夜，明天继续出发。”
　　里奇听完参谋的上报后果断下达了命令。
　　伊凡如果看到这一幕一定十分欣慰，当年在昆汀领地那指挥个百人的骑兵还啃啃巴巴，犹豫不决的里奇已经变得自信而果敢。
　　里奇看向远方，王都已经不远了，如果他连夜行军第二天早上就能递到王都城郊。
　　但他不可以这么意气用事，身后可是上万大军，他们已经长途奔袭很长时间，一天经历数次战斗。
　　虽然战斗强度并不大，将士们沉浸在胜利的喜悦中也没有人提出抱怨，但身体与精神的疲惫是实打实的。
　　带着一群疲惫之师对付王都以逸待劳的部队，就算双方部队实力有差距，也可能翻覆。
　　而且从亚德传来的消息，他们进攻最好的时间是在明天晚上，内外联动，一举以最小的代价拿下王都。
　　那可是国家的政治中心，里奇必须保证以最小的代价拿下王都。
　　“父亲，我来了。”
　　……
　　“啊～。”
　　昨晚巡逻完之后，又被夜曦折腾了大半夜，亚德一大清早又被崔副官给早早叫了起来，跟着部队进行训练。
　　拖着疲惫的身影的亚德打着哈欠回到了办公室里。
　　夜曦不知道跑到了哪里，亚德闭眼凝神，他虽然看起来一副智珠在握的样子，但心中也一直泛着嘀咕。
　　事情不经过他的手，他就没办法放下心来。
　　他不止一次想要再进入虚度空间，看看老国王那边的情况。
　　但老国王的叮嘱又让他止步，那位国王的本事在他之上，既然他说没有问题，亚德也愿意给予信任。
　　但心中的忐忑并不会因为这份信任而平静下来。
　　亚德歪在椅子上喃喃道:“可一定要顺利呀。”
　　（本来想100吐槽换一章加更，但一想你们这些家伙会疯狂水吐槽，我可不想去见万由里，作罢，作罢。）




第124章 243.邪教的动作（加更）
　　这一天很多人都在忙碌。
　　哈利带着布兰登在虚空之门面前破解着封印。
　　李维继续守在老国王身边，默默地看着这位苍老的王者。
　　里奇继续计算着时间稳扎稳打的进攻。
　　维吉尔在政事厅心不在焉的审阅着文件，主要精力都在心里合计着进攻的方案。
　　亨利大公看似淡定地坐在石椅上喝茶，但他的内心急躁地等待着黑夜的降临。
　　王都教堂的神父和修女们也都换下了以往平易近人的教服，装备上藏在教堂地下的装备。
　　崔副官还在紧锣密鼓地整合着士兵。
　　时间在忙碌中一点点推移，黄昏时分，太阳仅存的余晖依旧照亮着大地。
　　泰拉询问道虚空之门旁化身守钟人的哈利:“怎么样，什么时候能够打开？”
　　虚空之门的平台上，哈利静静地看着不断转动的罗盘，身边是被哈利药物昏迷的布兰登。
　　让布兰登无所事事地待在虚度之门这里跟囚禁他没什么区别，所以布兰登早就不耐烦了。
　　但同样不耐烦的还有哈利，距离计划的完成就差最后一天了，他也不再忍受布兰德的智障行为，在布兰登向他提出离开请求的第一时间他就把布兰登给麻昏在地。
　　当时哈利就直接脱口而出两个字:“痛快。”
　　哈利听到泰拉的催促，看着只剩最后一圈的罗盘，自我估计一下时间，说道:“再有4个小时。”
　　“很好，我这边先开始了，提前吸引大圣堂的注意力。”
　　“嗯。”
　　泰拉站在控制台上，看向在座的众人，有伊凡，有希克斯，还有一众克拉斯教团的教徒，他说道:“吾之战友，同胞。恭迎我神的计划就要进行最后一步了，这最后的一步无比的凶险，有大圣堂，汉洛的军队等等敌人在对我们虎视眈眈。但，我们有我神的护佑，有你们的帮助，我们势必能将我神降临到这个世界，然后和我神一起成为永恒的存在！”
　　底下的教徒争相回应:“噢！”
　　泰拉下令道:“那么开始投出诱饵！开启聚能阵！”
　　虚空之中的显示屏上，汉洛的版图各处出现了几个形状各异的图案，这些图案开始散发出红色的光芒。
　　而这些图案所在汉洛的真实位置上，是一座座原本在当地很有名的建筑以及废弃的工地，还有大型的平原。
　　这些原本无害甚至用来陶冶情操和人们日常劳作的地方，魔素悄然聚集，最后变成了一座巨大的聚能魔法阵，如同洪荒猛兽般将靠近他的所有生物搅成粉碎。
　　被唤醒的不光是这些法阵，还有之前布置在法阵周围的那些祭坛，它们散发着异样的光芒，最后一只可怕的怪物出现在了这个祭坛之上。
　　这就是泰拉的计划，虽然大圣堂反应的很及时，调动了两大骑士团，但是他们面对的敌人是早已在这片土地上布置上百年的克拉斯教团。
　　那些聚能法阵在这上百年间完工，并不断地隐秘修缮。
　　即便是布兹领地上的法阵，如果是亚德提前得到了消息，布兹到现在都不会知道自己领地上被人安了3个巨型魔法阵。
　　所以大圣堂即便怀疑克拉斯教团在别处布置了这些魔法阵，也无法将它们找出来。
　　泰拉并不着急将血月之塔显形，他吸取了上次的经验，不能让大圣堂集中精力去对付血月之塔，要给他找点事情。
　　而这些祭坛传送过去的变异怪物就是事情。
　　这些变异的怪物即便是普通的士兵小队都无法对付，如果放任不管，很可能照成重大的平民伤亡。
　　但如果大圣堂去抓捕这些灵敏的怪物，那么就没有足够的人手和精力来对付魔法阵和血月塔。
　　他们之前这么明显的建造祭坛就是为了让大圣堂知道，至于祭坛会被提前破坏这种事情他们已经考虑了。
　　这毕竟是从政府下达的命令，建造这些祭坛，所以大圣堂不可能明目张胆地破坏，只能暗中搞些小动作。
　　而这些小动作是没用的，因为祭坛本身就是一个烟雾弹，真正的法阵隐藏在祭坛的地下。
　　“你们要怎么应付呢，大圣堂。”
　　佩科因城，托马斯正在和弗恩远程对话。
　　“是吗，已经动手了。我知道了，马上就开始支援。我们两个也出发吧。”
　　“托马斯团长，不知道我有没有什么可以帮上忙的？”
　　特福莱侯爵朝托马斯走了过来，因为托马斯的原因，虽然他处在边境地区，但信息上一直都了解的很及时。
　　这次他见托马斯神情严肃，知道事情估计不小，主动开口。
　　托马斯拒绝道:“侯爵，多谢您的好意，镇守佩科因城这片地区就是侯爵对我们最大的帮助了。外面形式暂时还未明朗，我的骑士团已经派出去大半如果让佩科因再因此被敌人乘虚而入，那就本末倒置了。”
　　特福莱侯爵想起之前的事情就心有余悸，只好作罢道:“好吧，托马斯团长，你们要小心。”
　　特福莱侯爵离开托马斯身边，回到了自己的家中，他的夫人和儿女在焦急地等待着。
　　托马斯骑士团一直以来都很平静地驻扎在佩科因，如今突然开始紧张起来，并且全军紧急集合。
　　他们也意识到发生了大事。
　　佩科因城的安全他们并不担心，一直生活在这里，他们知道佩科因城真的是被大圣堂费了很大心血固守。
　　他们担心地是如今游离在外的亲人，比如说夜曦。
　　因为通讯极为不方便，加上担心给夜曦添麻烦，夫人和爱莲拉等人很克制没给夜曦写信。
　　如今异变发生，听闻王都也不太平，夜曦的安全时刻被这里的亲人挂念。
　　侯爵夫人担心地说道:“夜曦没事吧。”
　　她是真的把夜曦当做女儿来养的，投入了很大的感情。
　　“放心吧，弗恩团长不是也说了吗？夜曦和亚德他们表现得很活跃，并且一直都平平安安的。”
　　侯爵抱住自己的夫人，宽声安慰道。
　　“真是的，他们也一点都不给我们回个信，报个平安总行吧。”
　　“他们那里多危险你又不是不知道，好了，好了，小曦什么本事你还不清楚吗？”
　　虽然侯爵这么安慰，但是该担心的还是担心。
　　爱莲拉依附着克烈的胸膛，轻抚自己手上的戒指。
　　克烈手上也带着一枚，那是他们的定情戒指。
　　爱莲拉喃喃道:“小曦，一定要回来，我还等着你给我做伴娘呢。”
　　琉璃抱着自己老公的手臂，歪着头，原本开朗的秀容也挂满了愁云。
　　“小曦，父亲，还有那些朋友。嗯～，好多人要挂念。”
　　“琉璃，没事的。”二子安慰着自己的夫人:“岳父他们一定能平安度过去的。”
　　虽然这话他自己都心中没底。
　　佩科因城新建的大教堂里，雷兹和塞琉正忙碌地安排着信徒。
　　察觉到异常的人不少，他们心中不安无法排解就来教堂祈祷，一时间塞琉和雷兹忙得精神疲惫，毕竟正经的样子实在束缚天性，尤其是雷兹的变态。
　　教堂建好没有太长时间，还没有往他们这里派人支援，偌大的教堂还是只有他们两人。
　　“看来那边开始闹腾了，那些家伙们该忙楼。”
　　雷兹和塞琉好不容易安排差不多，临时休息的空闲时间突然对一旁的塞琉说道:“匡若那家伙恐怕被累成了一条狗。”
　　塞琉淡淡地说道:“他忙活的样子是和你挺像的。”
　　雷兹:“……”
　　“你嘴里能吐出一点好话不？我严重怀疑是你把小夜曦带坏的。毒舌，腹黑，残忍，整一个女魔头。”
　　塞琉眼神中闪过一道利光，隐藏在修女袍下的双手紧握，不过她扫视了一圈那些正在静心祈祷的信徒后，又将手松开:“你庆幸自己被这群虔诚的信徒保佑了吧。”
　　雷兹有了依仗后得意地说道:“我一直都很感激这些衣食父母。嘿嘿嘿，我知道你在想些什么，不就是晚上没人的时候准备把我关在小黑屋里打嘛。不过告诉你，没门，按照托马斯的吩咐，我最近的休息是在侯爵那边府邸，所以只有白天工作时间你才能见到我。不要想我，哈哈哈。”
　　塞琉深吸了一口气，默默地在心中给雷兹多划一条横杠。
　　“有本事你住一辈子！”
　　两人只能这样拌嘴排解心中的烦躁，他们被命令驻守在佩科因城，所以无法去协助自己的同僚，好友。
　　雷兹和塞琉默默地在信中为他们祈祷，愿爱兰花永远庇护着你们。
　　“那个混账玩意还欠我几瓶好酒和钱呢，爱兰花保佑他还完之前千万不要死。”
　　“他还欠一顿揍没有还完，爱兰花让我来执行他的死刑吧。”
　　（欠32……停滞不前是为了挨，御坂妹妹太棒了。）



第125章 244.意料外的魔法阵
　　“阿嚏。”
　　匡若揉了揉鼻子，郁闷地想着怎么突然间鼻子这么痒呢。
　　匡若身边的同事嫌弃地说道:“怎么，你感冒了？我跟你说，离我远点，别传染了我。”
　　“放心，传染狗都不给你这个机会。”匡若还了一句嘴，然后紧紧地盯着不远处的怪物。
　　那是一只长舌怪，吐出的舌头上沾满了粘液，根据匡若的观察，那个粘液具有极强的腐蚀性。
　　那只怪物正被一个蓝色的屏障关了起来。
　　这个蓝色的屏障就是大圣堂添加的保险，在每个祭坛的四周都布下了这种屏障，当祭坛附近有感应到强大的魔法波动时便会张开，将内部空间与外界阻隔开来。
　　这样出现突发事件，大圣堂就有一个可以缓冲的时间。
　　它不断地对蓝色的屏障进行攻击。
　　瞬间从嘴中吐出的长舌甚至能刚当做弩箭，夹杂着强腐蚀性酸液直接洞穿屏障。
　　不过好在屏障可是慢慢修复。
　　“还能撑上10分钟。”
　　匡若查看了魔石消耗情况。
　　魔法屏障自然不是凭空产生的，它需要消耗魔石和魔法聚能阵的魔力来维持运转，现在它已经被打破了收支平衡。
　　“你数据收集完没有。”
　　“就它目前所施展的攻击强度和攻击方式已经做来预估，情报在这里，自己看吧。”
　　身边的同事是负责做情报采集和分析的。
　　由于克拉斯教团的变异怪物并不属于这个世界的原生物种，所以对于这些怪物攻击方式即便大圣堂也不知晓。
　　那个食 人 兽已经被摸清了，但那是敌人的大众怪物种，从实验室和对教授的审讯中，他们得知克拉斯教团还有很多不同的怪物。
　　匡若拿着情报表说道:“这个强度吗，有点棘手，不过还在可以应付的范围。把屏障打开吧。”
　　“你确定不再多看看？”
　　“再多看看那个傻子子爵就要过来了。”
　　并不是所有的领主都愿意配合大圣堂的行动，有一些还是哈利手下的邪教徒和死忠粉，他们对于领地的大圣堂十分排斥，并对祭坛加以保护。
　　大圣堂也很无奈，但总不能领主作死就让其他无辜的人跟着一起送死吧。
　　于是大圣堂会伪装成雇佣兵，商队，难民之类的恰好经过这片地区，恰好在这片地区逗留，恰好遇到怪物出没，恰好因为各种原因顺手解决掉了，反正绝对与大圣堂无关。
　　我们大圣堂只是正经教堂，除了祈祷和拜神外一无是处。
　　我大圣堂缺这点声望吗？世界No.1的组织跟你闹着玩呢，我们只想怼邪教怼变态怼疯子。
　　目前匡若和他同事就是伪装成雇佣兵潜伏在周围，至于居民已经被他们驱散了，这么一个怪物放在这吓都吓跑了。
　　至于那些自以为是的匡若不介意让他们睡一觉。
　　不过匡若有一个烦人的地方就是当地那个傻子子爵是个哈利死忠粉，甚至说这个怪物是祥瑞。
　　匡若听到这个消息人是傻掉的，这玩意能是祥瑞，那塞琉就是大胸女神！
　　于是匡若于是很体贴地让他人还没走出府邸就拉起了肚子，那是用来对付大型牲口的剂量，估计现在已经拉虚脱了吧。
　　反正等他们解决完这只‘祥瑞’前是腾不出来屁股了。
　　匡若扛起他的大刀朝长舌怪走了过去。
　　“打开结界，我陪它好好玩玩。”
　　同事目测着匡若说道:“好的，等一下，我先打量一下你的尺寸，看这个怪物是腐蚀类型的，你可能死无全尸，我需要给你定制合适的棺材。”
　　“给你自己留着吧！”
　　结界打开，匡若挥刀就砍了上去。
　　……
　　天空花园，原本世界著名的景点如今变成了巨大的聚能阵，掀起了巨大的魔力漩涡。
　　一队大圣堂骑士正在往这里运送阻魔材料。
　　他们并不是从佩科因长途奔袭过来的。
　　而是从大圣堂遍布各地的地下圣殿传送过来。
　　那里布置的传送阵足以完成在汉洛各地区的快速传送。
　　当然，代价就是魔力的损耗。
　　地下圣殿本身就设计的有聚能魔法阵，平日里一直聚集储备着魔力，就是为了这个时候使用。
　　并且这些日子里大圣堂还运输了一定量的魔石储备在地下，用来提供魔力。
　　大圣堂的骑士团看着眼前的一幕，早有准备的他们开始测量起来魔力传输点，并按照之前左营生的方法进行堵截。
　　他们身边是早已准备好的大量阻魔材料。
　　因为这里的领主已经被亚德和里奇给踢掉，所以大圣堂的行动得到了支援与协助。
　　其他地方就没有这么好运了，遇到和匡若差不多的问题，不过大圣堂对于应付这些是专业的，其他地方也都陆续开始了填补工作。
　　诱饵已经铺洒了出去，而大圣堂的效率也着实让泰拉吃惊。
　　这算是他第一次和大圣堂这么大规模的爆发冲突，也算是领教了这个至今盘踞世界的庞然大物的力量。
　　明明在种种限制之下却还是出色的对各个地点的诱饵进行了限制，他们目前投放的实验怪物全部被限制住了。
　　而且居然有些地方的诱饵已经被消灭。
　　被消灭的地区大部分都不是他们的掌控地，应该是被里奇部队控制以及本来就反对布兰登统治的人。
　　泰拉冷笑一声说道:“不过，还有一些诱饵可不是那么好找的了。”
　　之前就说过祭坛并不是传送怪物的关键，真正传送怪物的是那些隐藏在一旁的魔法阵。
　　泰拉利用大圣堂对克拉斯教团魔法构式的不了解，误导了他们。
　　并不是所有的魔法阵都伴随着祭坛建设的，有一些魔法阵泰拉特地设置在了深山，阴暗的胡同，等平常不为人所注意的地方。
　　泰拉命令道:“开启第二波投放！”
　　“是！”
　　……
　　“我们这边已经完成了，是的，我们马上完全破坏祭坛。不过总感觉有些奇怪，明明对这个祭坛做了封魔处理，为什么还会传送这种东西。”
　　匡若这边，他们已经完成了对长舌怪的击杀，匡若的同事里斯正在向上级汇报。
　　“给你，去买个棺材吧，有的是时间让你量。”
　　突然一个恶心的生物残骸被扔到了同事面前，吓了他一跳。
　　同事没好气地对匡若说道:“免了吧，我还没有给这些不明生物下葬的兴趣。”
　　匡若全身的衣服破烂不堪，被腐蚀性的液体给破坏了。
　　这种腐蚀性的粘性对气盾的破坏力也是十足，能不断的磨损气盾，让匡若很是狼狈，捕捉到长舌怪的攻击规律才一举击杀。
　　“我们这边也算是完事了吧？”
　　“把这个毁掉就行，我来拆除。”
　　“没必要这么专业。”
　　匡若直接大刀一挥，霸道的刀气劈在祭坛上，将祭坛毁了个稀巴烂。
　　同事:“……”
　　同事吐出3个字:“野蛮人。”
　　“但是效率。”匡若不在意地说道，突然他感觉有点异样，似乎有魔素紊乱的气息。
　　“这个是？！”
　　他的同事已经发现了，直接被匡若破坏的土层，嘴巴微微张开，一脸惊讶地样子。
　　匡若也看出，然后就注意到原本是位于祭坛地下深层，如今因为刀气而露在外面的诡异魔法阵。
　　匡若拍拍他同事的肩膀问道:“之前对祭坛检查的时候有发现这玩意吗？”
　　同事摇摇头，脸色难看地说道:“没有，只检查出来祭坛内部含有一个小型魔法阵，然后对这个小型魔法阵进行了破坏。那个看来只是障眼法，地下3米处居然还有隐藏着一个魔法阵，看样子是进行了特殊处理，不开启就不会散发魔法波动。”
　　匡若脸色阴沉道:“也就是说，那个祭坛其实……没卵用，对吗？有用的只是那个魔法阵。喂，我有一个不好的预感。”
　　“我也有，马上向上面汇报！”
　　“匡若阁下，里斯阁下，这是伊尹城教会，能听到吗？”
　　这时突然从通讯水晶中传来伊尹城教堂的紧急呼叫。
　　伊尹城是匡若所在领地的主城。
　　里斯回道:“能听到，怎么了？”
　　“伊尹城受到不明魔物攻击，出现地点疑似子爵府，请尽快赶回来，这只怪物极为凶猛。城中已经出现不少伤亡。”
　　里斯深吸一口回道:“明白。”
　　一旁的匡若大怒道:“那个傻子子爵，居然把这个魔法阵放在他府上！”
　　“没时间抱怨，走！”
　　里斯与匡若连忙向伊尹城奔去。
　　（今天和我一颗相处了5年的呀说了一声再见，牙生有梦，各自精彩，再见！）



第126章 245.你是我的东西（加更）
　　里斯和匡若发现的情报，在其他地方也都陆续发现了，并上报了。
　　弗恩和托马斯的联络水晶快被打爆了。
　　“还是棋差一招。”
　　将接下来的部署安排下去，托马斯和弗恩已经在王都教堂地下汇合，弗恩叹口气道。
　　托马斯说道:“情报太少，限制太大，加上这个国家处于内乱，秩序混乱，我们很难及时应对。”
　　“是啊。现在这个情况已经比预期的要好了，敌人四处撒这些怪物，就是为了分散我们的战力，让我们疲于奔命，从而无法把握住他们主要攻击目标。”
　　“不过他们大概不知道，我们已经掌握了他们的目的了。”
　　托马斯将目光投向地图上王都的位置:“王都虚度空间之中的虚空之门。”
　　弗恩也看过去说道:“他们既然要给我们惊喜，那我们也给他们一个惊喜好了，怎么也不会想到我们两个没去主持大局，而缩在这王都的地下吧。”
　　“不过呆在这里无所事事也是够难受的，外面我们的部下都在努力呀。”
　　“所以才要最好每一步决策，让他们的努力没有白费。北方那边有里奇殿下的军队扫荡，压力小很多，让我们的人更多的支援南部，留下一小部分人对那些怪物出现的地点进行探查，想办法将那些传送阵去掉。至于那些大型魔法阵，只能期待总部那边的方法管乎了。”
　　大圣堂已经对布兹那边的魔法阵进行了分析，并且尝试进行了破解。
　　但由于对克拉斯教团魔法构式的理解很困难，所以大圣堂给予的破解方法并不一定奏效，而且必须要那些魔法阵开始运行才能发挥逐渐发挥作用，具体什么时候能瓦解掉那些魔法阵就不知道了。
　　“可惜所长亲自出手也没有抓到那个老狐狸，甚至还被战神缠上，以至于无法出席这次行动。我们的同事也因为其他地方的异变而脱不开手。”
　　托马斯手放于胸前说道:“如今只能祈祷爱兰花保佑了，希望这次的动作不需要启动那个。”
　　弗恩听到‘那个’一下子会意了，沉默一阵后，也将手放于胸前，向爱兰花祈求保佑。
　　……
　　在王宫的亚德并不知道外面发生了什么，他也无能为力。
　　如果知道的话，亚德估计会庆幸之前把村里的人接到了布兹的领地中。
　　那里和佩科因算是如今汉洛的净土了，不仅有大圣堂的武装部队，还有相当强度的高手在那里。
　　如果出现那些怪物，怕是没有一个能在迪恩手底下活过十秒的。
　　亚德现在最关心的就是那即将到达的时间。
　　还剩半个小时了。
　　他起身走了出去，来到了邪教徒看守的仓库，将那几名之前关禁闭的刺头给带了出来。
　　路上这些刺头还骂骂咧咧，似乎认为亚德是要带他们去上刑场。
　　亚德也懒得和他们解释，和崔副官带来的士兵一起将他们压到了一个空闲的仓库之中。
　　让这些刺头没想到的是，这个空闲仓库里面灯火通明，里面站立这数百名全副武装的士兵，很多都是他们认识的老部下。
　　最让他们没想到的是，那站在部队前头病殃殃的军官居然是他们的前营长，虽然身材变得瘦弱，面色也不太好，但的确是他们被抓走的长官。
　　这位前营长经过教堂的抢救终于是缓过了劲，其实也没有受什么伤，只是长时间未进食导致身体虚弱。
　　这只能慢慢调节，不过在听说亚德需要他做的事情后，拼了命也要过来帮忙。
　　“营长！您不是被，被……”
　　“被抓去了吗，好了，就你们差你们几个刺头了！快点入队！还有，我现在已经不是你们营长了，亚德阁下才是。”
　　“一个虚职罢了，让我一个没有领兵经验的人哪里做的来这个职位。接下来的军事部署都由你和崔副官来指定。”
　　亚德摆摆手笑道，并将营长的印章扔给了前营长:“接下来的事情就拜托你们了。”
　　前营长接过印章，重重地点头说道:“绝对不会辜负阁下厚望。”
　　前营长转身面对他的士兵说道:“兄弟们！想必大家一定摸不着头脑吧，为什么大半夜让你们秘密集合在这里，为什么本该被捕的我会出现在你们面前，为什么最近发生这么多诡异的事情。现在我来告诉你们！”
　　所有的士兵认真听着这位长官的话，他们虽然是以服从命令为天职，但并不意味着他们心中不存在疑问，知道为何而战才能让他们舍生忘死。
　　“这一切的罪魁祸首是一个名为克拉斯教团的邪教！他们以哈利为首，暗中控制了布兰登皇子，逼宫王上，将其囚禁。符袁行团长战死王宫，之后他们还囚禁了李维大公，以至于现在王都完全被邪教徒控制，他们还在策划重大的阴谋，意图将整个王都作为祭品献上！你说我们作为汉洛的军人，能允许这种事情发生吗？！”
　　所有士兵齐声喊道:“不能！”
　　幸好这里已经设置了隔音结界，阻隔了向外传播的声音，否则起义还未发生就已经曝光了。
　　“很好！”
　　前营长欣慰地说道:“不愧是我的弟兄，有志气。我们的起义并非没有外援，宫外维吉尔侯爵已经准备带兵进攻王宫，里奇殿下的大军也即将赶到，我们只需要在他们攻进来之前守住这个后勤仓库，绝不能让那群狗 日的拿着这些我们一直以来保养的装备残害我们的弟兄！都听到没有！”
　　“是！”
　　亚德在一旁看到这一幕欣慰地点头，总算是没有白救这个前营长，至少士气是实打实的上升了。
　　“之后的事就交给你们了，邪教徒看着的仓库交给我和夜曦就好。”
　　崔副官犹豫的说道:“要不我再给您支援一些人手吧？”
　　“不用，我们能够对付。你们的任务就是好好守住这里。”
　　亚德摆摆手说道，然后潇洒地离开了仓库，融入黑暗中。
　　“夜曦，走吧，我们一起搞定那些真正的‘自己人’。”
　　走出仓库亚德手插在兜里，挺胸抬头，眼睛直视前方，十分有气势地招呼着夜曦。
　　但夜曦十分不配合地无视了他，根本没有回他的话，亚德也不在意，有时候夜曦就是这么高冷，还要他多多调教。
　　亚德伸着懒腰，气势全无地往邪教驻扎的仓库走去，途中还经过了‘养猪场’，里面的‘猪’热情向他打招呼，还询问要不要他们帮忙。
　　亚德宛然谢绝，和他们恋恋不舍地离开了。
　　“可惜了，以后不知道还有没有这么多舔我的人。”
　　被舔之人才知道舔狗的可爱之处，亚德是相当享受的。
　　来到邪教仓库门前，亚德一眼就发现即便那黑夜也无法遮住其光泽的银发，夜曦正醒目地站在仓库门口等待着他。
　　亚德楞楞地问道:“你怎么这么嚣张？”
　　“因为已经解决了。”
　　夜曦平静地说道。
　　“解决了？！”
　　“嗯。”夜曦点点头说道:“你不是说可以解决了吗？所以我就直接过来把他们清理掉了，包括那些怪物。仓库里已经没有活物了。”
　　“我记得你没有刻印魔法阵吧？”
　　夜曦不屑地说道:“我需要那种东西吗？弱鸡主人。”
　　亚德干巴巴地说道:“说好了这是两人运动的。我还没有闪亮登场，你就完事了？”
　　“啊，完事了。你来的太晚了，以至于我还专门一个个的杀，杀到最后一个都没看到你的影子。”
　　亚德郁闷地说道:“被一群猪给耽误了点时间。”
　　“走吧。”
　　夜曦对亚德说道。
　　“去哪？”
　　“回到你部队在的地方呀，不然你在这给这些人守尸吗？”
　　亚德可怜巴巴地说道:“我这才装完逼，说交给我们两个人。结果我才到就回去，这时间也知道我没做事呀。夜曦～”
　　夜曦浑身抖了一下，噘嘴说道:“别用这恶心的声音，我浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“我们两个坐这赏赏月吧。”
　　夜曦看了看四周，好笑地说道:“你可真会挑风水宝地。”
　　“只要有夜曦你在的地方，哪都是风水宝地。”
　　“噫～，恶心主人。先说好，舔我也不会给你福利。”
　　“好的，好的。”亚德表面上笑着答应，内心里却偷笑着，刀子嘴豆腐心，福利她还给的少吗？只是她没意识到，或者已经习惯了。
　　亚德跑去搬了两把椅子，夜曦也没有傻站着，嘴上虽然不饶人，但还是坐了下来。
　　亚德抬头仰看着满月，呆呆地说道:“夜曦，事情就要到最后了呢。”
　　“嗯。”
　　“说句良心话，夜曦。这一路上我也成长很多吧。”
　　“嗯。”
　　“虽然嘴上一直损着我，但我们的关系其实已经可以称得上伙伴以上吧。你心爱的东西总要比伙伴等级高吧。”
　　“嗯。”
　　亚德见夜曦如同一个复读机一样，于是起了坏心思。
　　“如果我活下来，我们就结婚吧。”
　　“不要。”
　　亚德:“……”
　　他扭头看向夜曦，发现她正似笑非笑地看着亚德。
　　“想套路我？已经迫不及待给自己上flag了？”
　　亚德矢口否认道:“没有，我只是由感而发。不过你回答的也太无情了吧。”
　　“因为我可没有要给自己找伴侣的打算。”
　　夜曦站起身来，来到亚德面前，因为亚德坐着的原因，即便160的夜曦也可以如同霸王总裁一样俯视着亚德。
　　她勾起亚德的下巴，脸主动靠近说道:“不过你是我的东西，这点不会改变，现在后悔也来不及了，谁让你引起了我的注意。”
　　亚德蒙了，他这是被钓了？
　　“时间到了，我们去看看吧。”夜曦见亚德呆滞的神情，宛然一笑说道。
　　（欠31……御坂31号前来报道，请问，你就是我的master吗？）




第127章 246.气急败坏的团长
　　被确立归属权的亚德怀着复杂地心情来到了后勤仓库的前沿阵地。
　　这里后勤仓库的大门紧闭，并被魔法进行加固，墙上各种重火力全部布置上了，看着旁边堆砌的魔石，崔副官和前营长似乎打算把这么多年储备在仓库中的积蓄一次性打完的节奏。
　　对了，刚才亚德过来的时候特地去养猪场看了一眼。
　　那些‘猪’已经被宰了，看样子是不允许出现任何差错，所以没有考虑留下俘虏这种隐患。
　　前营长向亚德汇报道:“亚德阁下，这里的布防已经围堵的如同铁桶一样，已经禁止了任何人员进出入后勤仓库地带。隐患已经完全排除，人数轻点一个不差。”
　　亚德耸耸肩说道:“嗯，辛苦了。我们这边也完全搞定，那个邪教所在的仓库已经没有一个活物了。一切就等着维吉尔侯爵那边了。现在静等那边开始吧。”
　　崔副官看向时钟说道:“还剩一分钟。”
　　……
　　维吉尔这边，此刻的侯爵府已经成为了作战指挥室，幸得哈利成全，整整一天没有出现，维吉尔可操作的空间可真是太大了。
　　“时间已到，发起进攻！”
　　维吉尔和亲信们紧张地看着时间，这是一条没有回头的路，一旦发动他们就必须走到终点。
　　时间正好走到了9点，侯爵深吸一口气，下达了命令:“发起进攻！”
　　一颗信号弹从侯爵府的位置升起，所以准备好的部队马上开始行动。
　　教堂门前，侯爵的士兵已经开始清理掉哈利的人手，占据出其不意以及人数优势的他们，很快就清了场。
　　负责教堂战场军官有规律地敲击教堂的大门。
　　随后教堂的大门打开，里面出现的是整装待发的托马斯，弗恩以及他们带来的大圣堂的小队。
　　军官向两人敬礼说道:“请随我先到前方据点等候，前方部队正在占领王宫。”
　　托马斯点头说道:“明白了，大家跟上。”
　　弗恩对罗恩主教说道:“接下来外面的指挥工作就交给您了。”
　　罗恩主教严肃地点头说道:“好的，请放心应付你们的战斗吧，祝你们武运昌隆。”
　　弗恩和托马斯带队离开，罗恩主教带着留下的人手转入教堂的地下圣殿进行指挥工作。
　　“话说，把那孩子留在教堂不会出问题吧？”
　　路上，托马斯问道弗恩。
　　弗恩当然知道那孩子是谁了，大圣堂的小祖宗，无法无天，一手把教堂财政轰成赤字的恶魔，背后站着3个大人物的二世祖，若叶。
　　“应该没问题吧，我走之前把她敲晕关到了禁闭室中，那里是禁魔的。还特地叮嘱别人看着她。”
　　“感觉像是在对待一个重犯。”
　　“我感觉区别其实不大，那小鬼值得这样的待遇，想想我们正在前面作战，突然上方来一颗陨石的画面。这简直无法用恐怖来形容了。”
　　托马斯听到弗恩的话，好奇地问道:“为什么听你的口气好像是经历过？”
　　弗恩嘴巴抽搐说道:“有一次我正在3号训练场测试武技，然后一颗陨石就突然砸了下来。”
　　“难道没有及时疏散吗？”
　　“我是中途进场的，已经提前疏散了。我还纳闷为什么那天训练室空无一人，天知道在自己的地盘上还要防着自己人呀。幸好我实力更硬，即便这样也在床上躺了一周。”
　　“若叶什么惩罚？”
　　“她第一时间躲到了异端审判所，所长身边专研魔法。这谁敢去提人。”
　　托马斯:“……”
　　他有点明白弗恩的怨念了，积怨已久呀。
　　所有人朝前方据点进发，等到教堂门前已经空无一人的时候，一只萝莉和小狼偷偷摸摸地跑了出来。
　　若叶叉着腰嚣张地说道:“切就这还想关住我！天真，我早就看出弗恩对我图谋不轨了！还好我早有准备。“
　　柚子鄙视地说道:“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷嗷。（你可拉倒吧，要不是我救你出来，你现在还在小黑屋呢。）”
　　若叶摸摸柚子的脑袋说道:“放心，给你记头等功！我拿我师傅的名誉起誓，今晚上一定有大动作。”
　　“嗷嗷（没错）。”
　　“这种大事件怎么可以少的了我这个大魔法师的闪亮登场呢！”
　　“嗷嗷（还有我）。”
　　若叶指着前方说道:“陨星小队，让我们出发吧！给予那些邪教徒最后的审判！”
　　“嗷嗷嗷（兽人永不为奴）！”
　　柚子也不知道说这句话什么意思，不过是亚德灌输给它的，感觉吼起来还挺带感的。
　　于是，一人一狼组成的陨星小队悄悄跟着托马斯和弗恩也朝王宫进发了。
　　汉洛王宫，原本属于王权驻扎的重要地方，却在几个月的时间里被内乱践踏了两次权威。
　　宫中的护卫很明显没有察觉这次袭击，甚至没有来得及布防，只是靠着基础防御根本无法抵挡做好十足准备的敌人。
　　王宫各个宫门紧急关闭，王宫近卫团的团长脸色阴沉地命令道:“快去后勤搬运防御军械！你们去通知哈利大公。”
　　“是。”
　　奉团长的命令前往搬运军械的士兵很快身上挂着彩又跑了回来。
　　“团长，后勤仓库那边大门紧闭，根本不让我们进去，我们只是稍微靠近就被他们用魔法连发器打了回来。”
　　团长心中一沉，他感觉事情有些不妙。
　　“特仑苏那个混蛋在干什么？！你们几个，跟我过来。”
　　团长带着一队人马赶到了后勤仓库，他在魔法发射器的射程范围外，对着里面大喊道:“特仑苏，你tm的在搞什么鬼，快点给我开门！有叛军攻城，需要里面的军械！”
　　“团长呀，很抱歉，这里已经被叛军完全掌握了。”
　　站在宫墙上的亚德此刻已经恢复了自己本来的面目，对着团长喊道:“还有，团长。我不叫特仑苏，亚德这两天真是承蒙团长您关照了，是时候回报团长你们了！”
　　团长脸色黑的能和夜色融为一体，活脱脱一个黑面猴，他岂能听不懂亚德的话，他被欺骗了。
　　“要不是团长您派过来的副官，我还真不知道原来团长在这有这么多自己人，还有秘密武器呢，哈哈哈。抱歉呀，那些自己人我用不上，所以先送他们下地狱给团长您探探路了。”
　　亚德的话可谓是杀人诛心，没有一句骂词，但却如同一把利刃一般捅入了他的心脏。
　　团长此刻就感觉给心脏病犯了一样，紧紧地捂住心口，嘴唇颤抖发紫，自己对其掏心掏肺，来日却被其背刺。
　　“还有呀，还请好好照顾那位副官，没有他我真的没这么会计就摸清所有的底。他那医疗费我包了，团长，你就放心去吧。”
　　“进，进攻。”
　　团长终于在沉默中爆发了。
　　“团长，我们没有足够的装备突破那里的防御，您看那墙头，后勤仓库的魔法发射器全部都被抬出来了，而且那上面整整10个魔法结界塔，这跟一座坚城没区别了……”
　　“闭嘴！就算用牙咬也给我咬下来！如果没有里面的器械协助防守。还有，放出食 人 兽做前锋，把这些叛逆给我杀了！对，跟前线的人通告，把食 人 兽都给我放出来！”
　　团长怒火攻心了，直接下了死命令，不过还好他让食 人 兽去打前锋，没想用人命去堆。
　　士兵马上把随着队伍一起带过来的食 人 兽给抬了出来，在团长一声令下，往后勤仓库的宫墙冲了过去。
　　让团长奇怪地是亚德等人并没有用重火力攻击这些食 人 兽。
　　很快团长就知道怎么回事了。
　　“哎呀呀，团长，你终于派出这些可爱的猪达罗了吗？我还在想你准备什么时候放出来呢。”
　　团长脸色苍白，猪达罗是前天他带特仑苏参观的时候随口说出来的，既然亚德知道这个，那他很可能也知道……
　　“可拉低！”
　　亚德的声音通过扩音魔法传到了食 人 兽那里，也打碎了团长的希望。
　　几只凶猛可怕的食 人 兽立刻停止了他们迅疾的进攻步伐，停在了亚德他们火力覆盖的范围内部。
　　团长已经来不及让它们撤离了，无数的魔法和弓箭朝食 人 兽打去，瞬间将它们变成了一摊烂肉。
　　与此同时，前线战场也发生了同样的一幕，原本能够以一挡百的食 人 兽变成了无害的食草动物，对于跑到他们身边的敌军根本不管不问。
　　团长挥刀大喊:“一群赤壁乌龟！有种出来和老子打一架，没种的畜生……”
　　（赤壁乌龟，一种几乎没有攻击力的食草乌龟，拥有赤色的龟壳，种族值全部压在了防御和血量上，往龟壳一缩，无论是魔法还是气都极难击穿。哪怕从万丈高空丢下都能完好无损。）
　　团长在外面疯狂谩骂，里面亚德十分淡定呀，倒是有几个血气方刚的士兵请求出战，不过被前营长和崔副官压了下去。
　　这就是有威信的长官在的好处，亚德完全不用担心手下感情用事。
　　看玩笑，他们只要守在这里就能立于不败之地，出去给自己找刺激玩心脏，这不是贱吗，真当他是平头哥呀。
　　“团长，别骂了，改天给你坟头上送碗龟汤，哈哈哈。”
　　亚德毫无怒意的回应让团长彻底泄气，他喃喃道:“只能寄希望于哈利大公了。”




第128章 247.封印解开（加更）
　　而他们此刻的救星哈利眼睛里充满了红丝，就看着罗盘慢慢地，慢慢地挪动。
　　“大公！大公，不好了！”
　　一道不合时宜的声音打扰了哈利大公的专注。
　　哈利面目有些狰狞地转头问道:“怎么了？！”
　　前来通报的教徒看着哈利如同恶鬼一般的模样也是吓了一跳，弱弱地汇报道:“王宫，王宫被叛军入侵了！后勤仓库被人占领，食 人 兽的控制口诀也被敌人获取到。如今王宫的关卡正在一个个沦陷，很快王宫就要沦落到敌人手里了。”
　　哈利吼道:“不可能！里奇的大军怎么会这么快就冲进王都？！”
　　“不是里奇那些叛逆，据前线来报，好像是我们王都己方的驻军叛乱了。”
　　“己方驻军……谁统领的？”
　　手下惭愧地说道:“目前敌首是谁我们还不清楚。”
　　哈利气的直跺脚，大吼道:“废物，给了你们这么多支援，并且王宫近卫军都被我安**了我们的人，你们居然还能失手这么快。连操控食 人 兽的咒语都被外人掌握。”
　　“我等无能，还请大公恕罪。前线情况危机，希望大公您尽快支援。”
　　“支援？”
　　哈利正要开口说话，突然一道咔嚓的复位声音传来。
　　哈利满怀欣喜回头看去，放在虚空之门上的罗盘完成复位后化作光粉飞散，原本紧闭如同虚幻一般的虚空之门有了之前未曾感受过的实感与震撼，那银色的纹路不断散发着神秘的光芒，细细看去就会发现这些奇特的纹路释放着一股让人深陷其中的韵味。
　　“解封了，哈哈哈，解封了，终于解封了。”
　　哈利仰天狂笑道:“哈哈哈，我教的大愿终于要完成了。”
　　“哈利大公，外面……”
　　哈利不耐烦地打断道:“闭嘴，外面都是小事，只要打开虚空之门，将我神的力量引入进来，世上的一切都尽在掌握。”
　　“看样子已经差不多了。”
　　泰拉在封印第一时间被打开就赶了过来。
　　嘴上说着将这边一切都交给哈利，实际上泰拉每隔5分钟就往这边看一眼。
　　“别再等了，快点用王室的血打开虚空之门。”
　　“是。”
　　哈利一把将昏迷的布兰登拉了过来，动作十分的粗鲁，惊醒了昏睡的布兰登。
　　布兰登醒来的时候脑袋昏沉，毕竟他整整睡了一天，期间只要有清醒过来的可能就就会被哈利重新注入药剂，再次昏睡。
　　他睁开眼睛就要使出几乎全身的力气，外面的光线极为明亮，让他很不适应，只有模糊地画面穿进他的大脑。
　　布兰登本能的想要站起来，但是脚底发软，一个踉跄往前面摔去，结果却碰到了几根坚硬的柱子，让他一阵吃疼。
　　不过痛感倒是让他大脑清醒一些，视线也逐渐恢复正常，他这才发现自己的处境，他堂堂的汉洛国王居然如同一只猴子般被关在了一个笼子里。
　　这个笼子是被8根光柱围起来的，光柱从他们所处的平台升起，一直延伸到布兰登头顶的一层虚幻但闪动奇异纹路的不知材料制成的顶部。
　　刚才布兰登的脑袋就是和这几根光柱来了一个亲密的接触。
　　布兰登这种情况下本能的感觉恐惧，他看着外面站着的哈利，仿佛看到救星一般，两手握住光柱，大喊:“哈利大公，这是怎么回事，为什么要把我关起来，快把我放出去呀。”
　　“王上，这个不行。”
　　哈利露出一如既往的亲密微笑，只是这个微笑极为的阴冷，他对布兰登说道:“马上就需要您的王血来做验证，怎么可以这个时候离开呢。放心王上，一会就好，一会你就彻底自由了。”
　　“可是，可是。”
　　布兰登感觉哈利还有那个面目可怕的男子的笑容怎么看都很诡异，但他还没有来得及细想。
　　只见哈利打了一个响子，关着布兰登的牢笼从顶层开始往下不断地释放着光圈扫描布兰德的全身。
　　当这些光圈扫过布兰登的身体时，布兰登感觉身体由里到外的一切都被洞悉，这种仿佛被一万双眼睛全方位注视的感觉让布兰登的内心产生极大的恐慌。
　　“不要，不要。我不要在这里面，快放我出去！哈利大公，快放我出去。”
　　布兰登不断地拍打着光柱，希望哈利还能跟以前一样为他排除万难。
　　但哈利像换了一个人一样，对他的求救无动于衷。
　　布兰登这才发现，哈利那包含着笑意地眼神深处蕴含着的是冰冷彻骨的冷漠。
　　“哈利，我可是王上，我命令你快把我放出去！”
　　这是布兰登第一次对哈利用命令地语气说话，虽然话音都在颤抖。
　　“王上？命令？呵呵，哈哈哈哈！”
　　哈利听到布兰登的命令先是愣了一下，然后开始捧腹大笑，他伸着手指着布兰登，就好像看着一个带着王冠的猴子。
　　“你也配？我倒想问问你的那个加冕仪式有群臣参加吗？都是我找来的演员，没有我和李维你就是个废物。哈哈哈，你个废物还下达王令。”
　　哈利那疯狂的笑容和毫不留情地嘲讽让布兰登不知所措，他简直不敢相信这是一向顺从的哈利说出来的话。
　　“哈利大公，你怎么了，你以前不这样的。”
　　“因为以前我需要你呀，布兰登。我需要你信任我呀，所以才不得不从你小时候开始就一直讨好你，顺从你，为你出谋划策，为你瞻前马后。”
　　哈利夸张的笑容慢慢收敛说道:“我现在不用需要你的信任了，乖乖地完成任职，等我神出来将你复活，就让你好好过过汉洛国王的瘾。”
　　“复活？什么复活？你要杀我？！”
　　“没办法，这个认证有点麻烦，过程会对人体造成极大的破坏，放心，你的身体我已经暗中改造过了。完成整个认证之前你不会死的。不过完成认证后你那个身体也无法维持正常生命活动了。我和李维大公有过约定，要扶你为王，所以我会在把我神接引进来后请求我神把你复活。在此之前请你死一次吧，废物王。”
　　哈利脸上一副无可奈何的遗憾，但是语气却充满了满满的恶意。
　　“以前你都是骗我的？！”
　　“废话，不然你个没用的废物谁会这么帮你。噢～，李维会。毕竟他还有一大帮子人跟在屁股后面，需要你成王后给他们庇护。可惜，李维被你给放弃了，哈哈哈，被你亲自下令禁闭了。”
　　哈利感觉自己好爽，一下子把对布兰登的怨念全部都给发泄了出去。
　　“噢，对了。还有你那病重的老爹，也被你个不孝子给关了起来，他也是马上要死的人了，结果还被他那个没用的儿子给欺骗。怀着无尽的遗憾离开人世，真是可怜呀。”
　　“混账，混账，畜生！”
　　布兰登握紧面前的光柱不断地用自己可想象到的所有污秽之词咒骂哈利。
　　哈利只是一个响指，布兰登握住地光柱突然散发炽热的温度，灼伤了布兰登的手心。
　　“啊啊啊啊！”
　　布兰登疼的连连后退，结果后背却撞上了身后的光柱，背部也被高温烫伤。
　　一时间布兰登只能站在原地，不敢接触光柱，独自忍受痛苦。
　　不争气的泪水从布兰登眼中低下，他长这么还没受过这种委屈。
　　这哭声震耳欲聋，哈利和泰拉都被吵的不耐烦了。
　　“哟，哭的挺好听呀。”
　　幸灾乐祸的声音传了过来，一旁拿着染血的剑的伊凡走了进来，看着哭泣的布兰登，无情的嘲讽道。
　　哈利皱眉，看着伊凡剑上的血迹，忌惮地问道:“你去干什么？”
　　“干什么？当然是报仇去了，送那个女人去了地狱。外面王宫乱糟糟，这家伙也被你们囚禁，不正好吗。”
　　伊凡甩了甩剑上的血迹，好奇地问道:“哈利大公认为我去干什么了？”
　　哈利将脸扭向一边，不做回答。
　　“伊凡？。”布兰登看着伊凡完好无损地出现在他的面前，他想起了伊凡与他们之间的矛盾，看着剑上的血迹，心中莫明的一痛，他狰狞地喊道:“那个女人是谁？！我问你，那个女人是谁？！”
　　伊凡看了布兰登一眼，似笑非笑地说道:“看样子你是知道我们的恩怨，那就不要抱希望了，就是你想的那样。虽然执行者是李维他们，但毒杀我母亲的提议貌似是当今的太后提出来的。血债血偿，没问题吧！”
　　“啊啊啊啊！我和你拼了！”
　　布兰德也顾不上光柱的高温，不断地用身体撞击光柱。
　　伊凡就在外面冷眼看着，看着布兰登不断增加地烫痕，不断虚弱地样子。
　　他笑不出来，这让他想起了当初跪在母亲窗前的自己，但他不会同情布兰登，有些债总是要还的，他这么多年的恨远比布兰登更加的深厚。
　　就在哈利等人讥讽布兰登的时候，虚空之门的开启却出现了问题。
　　（欠31……我的脑海中突然出现了一个极其优秀的灵感，但是我只有一个脑袋两只手，去写那一本这一本就要鸽掉。算了，为了你们，我只能忍痛放弃我那惊世骇俗的灵感，看我对你们多好。）




第129章 248.哈利的怒
　　本来按照流程，之后虚空之门会打开。
　　但流程却在这个时候出现了问题，虚空之门正缓缓打开的时候，虚空之门上突然出现3个呈正三角分布的魔法阵。
　　这3个魔法阵出现之后，虚空之门打开的趋势停止了下来。
　　哈利和泰拉傻了，这是什么东西？
　　这高潮还没到就叫了个暂停，他们简直心中一万字草泥马奔驰而过。
　　泰拉忍着怒气问道哈利:“哈利，这是什么？！”
　　哈利一脸懵逼说道:“我不知道呀。等等，我去问问～”
　　哈利通过虚度空间的视频通讯系统联络李维，然后就发现一件让他血压升高的事情。
　　李维和老国王正有说有笑的聊着天，而他们说话的内容能把哈利气个半死。
　　“哈利那个蠢货，估计还不知道封印有两道。”
　　“哈哈，被陛下耍的团团转，草泥狼的智商还想吃七羽鸡。”
　　“以前哈利多聪明一个人呀，怎么就越活越笨呢。”
　　“没办法，人老了就容易犯痴呆。”
　　……
　　李维和老国王一人一句，一唱一和，哈利这边脸色紫黑紫黑的。
　　关键还有人很不给面子的补刀。
　　伊凡在一旁捂嘴偷笑道:“哈利大公，不要泄气，我给你作证你绝对没有老年痴呆。至于为什么被耍到这种地步，我就不清楚了，哈哈。”
　　泰拉也冷冰冰的说道:“我还有什么事可以放心交待给你？”
　　哈利已经气的说不出来话了，他颤抖着手，在虚空之中一画。
　　李维和老国王瞬间出现在了他的面前。
　　李维和老国王见环境瞬间变化，愣了一下。
　　老国王看到面前的人，马上反应过来，似笑非笑地说道:“怎么，封印接触开心吗，哈利？”
　　哈利阴沉着脸走了过去，抬脚就要踢老国王。
　　李维及时挡在老国王面前，代他受了这一击。
　　李维飞出去2，3米，身体受到重击，不由得吐出一口血。
　　“舅父！”
　　布兰登的呼声从一旁传了过来。
　　李维看过去，布兰登凄惨的模样映入他的眼睛中，他苦笑道:“早知道是这样的下场，我就不应该让你争这超过你所能承受的地位，这样你也许可以生活的更加快乐，自在。抱歉，孩子。”
　　“舅父～”
　　布兰登泪水如雨般落下，他此刻多么憎恨自己的无能。
　　哈利对李维吼道:“为什么背叛我们，我给你们承诺了一切。”
　　“承诺了一切的空话谁都会说，不过终其原因，我对你和布兰登失望了，彻底失望了。”李维咳嗽着说道:“我可以为了成王败寇这种理由去行那些有损贵族尊严的龌龊之事，下毒，暗杀，这些我即便内心排斥但还是听从了你们。”
　　李维顿了顿，面目憎恶地说道:“但我万万没想到，你们居然丧心病狂地去要将上万汉洛的军人变成一个只知道杀戮的怪物，没有任何的人道可以讲，丧尽天良。即便战死也比变成那种怪物来的更加痛快。”
　　“你应该知道那件事并没有成，被……”
　　“被里奇阻止了，对吧？”
　　李维冷冷地说道:“你以为我不知道你是在骗我吗？布兰登的性格我不比你了解的少，他是没有胆识和智谋能瞒着你调换粮草的。你也是着急了呀，居然想出如此蹩脚的理由，真以为我会和你一样失心疯吗？”
　　“失心疯？！你这个混蛋！”
　　哈利怒不可恕，想要冲上去把李维打死。
　　“自己废物还想要怪罪别人，哈利，以前怎么没发现你的气量如此狭小？”
　　老国王的嘲讽从一旁穿了过来。
　　哈利将仇恨转移到老国王身上。
　　老国王坐在地上，身体虚弱，但眼神依旧直刺人心，言语犀利，戳中哈利的痛处。
　　“老东西，你是什么时候发现的，是李维告诉你的？！”
　　“从一开始我就没有相信过你们罢了。”老国王嘲讽道:“伊凡不可能被你简单的害死，他的能力在你之上。他曾经给我送食，言语中的自信就让我明白他不会被你害死。”
　　老国王隐瞒了亚德进来的事情，将一切归于自己身上。
　　哈利听了还瞪了一旁的伊凡一眼。
　　伊凡举手表示无辜至极，然后还用很委屈的语气说道:“智商压制也要背锅吗？我何等无辜，下一次和哈利大公您合作我一定会向奇拉猴看齐的。”
　　哈利心中一根弦感觉断掉了，但是他打不过伊凡，只好拿身旁的老国王撒气。
　　这次李维还趴在一旁咳血，没办法阻止。
　　布兰登在那边无能狂怒，哈利眼看就要踢上去。
　　一把长剑架在了哈利的脖子上。
　　“你想干嘛？”
　　伊凡清冷的声音传来，哈利心中一紧，然后语气冰冷的回道:“你要干嘛？怎么，被你这个养父说几句好话就要旁边了？”
　　“封印还没解决呢，你这一脚的力度，以他现在的身体情况，能直接把他踢死。如果因此耽误了计划，我代教宗杀了你。”
　　伊凡的话无懈可击，哈利只能闷着气将脚收了回来。
　　“你与其在这耽误时间，快给我把解开这3个魔法阵的方法给我问出来！”
　　泰拉也不站在哈利这边，冷言冷语地说道。
　　哈利只好收起脚，恶狠狠地对老国王说道:“你还有机会向我坦白解开魔法阵的方法，我可以在之后求情我神复活你。”
　　老国王冷哼道:“何必白费口舌，祸害汉洛，我与你不共戴天，死有何惧？”
　　“即便搭上你的孝顺儿子吗？”
　　哈利拍拍手，关押布兰登的牢笼升起了高温，布兰登在里面惨叫连连。
　　老国王不忍去看，闭上眼睛充耳不闻。
　　李维挣扎起来，想要去解救布兰登，但站直身体的那一刻，一把飞来的长剑插入他的身体。
　　李维握住那刺入身体的长剑，看向投掷之人。
　　伊凡出现在他视线的前方，甚至投剑的手都没收回。
　　“以前那些直接参与者不多了，李维大公。”
　　伊凡淡淡的声音传了过来。
　　李维苦笑，他只能苦笑，这也许就是因果报应吧，算计到头皆成空，希望下辈子自己不用再为被人操劳了。
　　伊凡的剑气将他的肺腑搅碎，除非起死回生之术，否则李维不可能再活着了。
　　“现在的你已经没有利用价值了，可以退场了。”
　　李维，汉洛四位大公之一，权倾朝野的人物，就这样死在了虚度空间之中。
　　“大仇得报，痛快。仇人死在自己眼前的滋味真好，是吧，哈利大公。”
　　无视一旁如同人偶般呆滞在那里的布兰登，伊凡鼓掌欢喜地对哈利说道。
　　至于为什么对着哈利，因为当初事情的直接策划者只剩下哈利了。
　　伊凡也是故意膈应哈利的。
　　哈利一边忍受着伊凡的冷嘲热讽，一边审讯老国王。
　　但老国王就像茅坑里的石头，又臭又硬，不仅不回答哈利的问题，甚至还毫不留情的讥讽。
　　哈利的冷静条正在以飞快的速度清空。
　　就在他要爆发的时候，伊凡在一旁突然开口道:“这个封印好像持续衰减的样子。”
　　哈利和泰拉将目光放在三角封印上，这才发现那个三角封印魔法阵上居然出现一丝的裂痕。
　　伊凡吹着口哨说道:“看样子只要过段时间这个法阵就会自己毁掉。”
　　哈利暴跳如雷道:“也就是说根本用不着这个老家伙！你不早说！”
　　伊凡不屑地说道:“眼瞎自己没看到还怪我提醒晚了？”
　　“哼。”哈利转向老国王，眼中饱含杀意地说道:“没有利用价值的老东西，去死吧。”
　　哈利手中聚气，要往老国王天灵盖打去。
　　“不过不知道这个封印解开之后会不会还有其他东西，你说呢，哈利大公。”
　　哈利出招伊凡的话才传过来，但是此刻哈利有心收手已经来不及了。
　　这个关头一道巨力将他打飞到一边，救下了老国王。
　　哈利肺腑受伤，挣扎起来对伊凡怒吼:“你是故意的吧，你是想杀了我，对吧！”
　　“啊？”
　　伊凡一脸无辜地说道:“天地良心，不是我！”
　　“是我。”
　　出手的人居然是泰拉，只见他眼中寒光闪烁，杀气毫不掩饰地散布开来，周围的环境温度甚至都低了下来。
　　“在虚空之门完全开启前，这个老东西不许死，你再敢擅自动手，我就先杀了你！”
　　哈利憋屈地回道:“是。”
　　伊凡又在一旁温馨提醒道:“不过等着也是等着，王宫那边不打算管管吗？老家都要被人抄了。要是大圣堂光明正大到王宫捣乱我们也不好过吧。”
　　泰拉与控制室取得联系，并命令道:“利用虚度空间传送人手，偷袭他们！”
　　“是。”控制室的邪教徒收到命令，作战的怪物和邪教徒已经准备传送，但在这个关头，他们却发现传送失灵了！
　　（昨天想了半天才明白你们说的桃园结义是什么鬼，就张飞的桃园还不够我吃的呢，鄙人最喜欢吃桃。）




第130章 249.哈利变异（加更）
　　“是你在搞鬼吧。”
　　收到控制台那边的消息后，伊凡看向老国王，怀疑地说道:“要不然这时间卡的也太巧了，这边封印刚刚被解除，就传来敌人进攻王宫的讯息，并且虚度空间的传送被封锁怎么都像是我们内部人员制造的意外。”
　　泰拉看向老国王，语气阴狠地问道？“你做了什么？”
　　老国王嘿嘿笑道:“做了一个国王该做的事情。”
　　“不可能，你全天都被我们监视着……是李维！是你指使李维做的。”
　　哈利想明白了关键的点:“你们两个关押在一起的时候就已经串通好了，只不过还装作憎恨李维的样子。”
　　“没错，你们的作为将李维的心伤痛了，我不需要长篇大论，喋喋不休，我只需要在李维犹豫不决的时候推他一把，就能让他明白自己作为汉洛的大公应该做些什么事。之后为了麻痹你们，我和李维依旧表现出矛盾深厚的样子，可笑的是你们居然还真的上钩了，确信无疑，并对李维疏忽大意。”
　　泰拉皱眉说道:“你一直处于虚度空间之中，不可能瞒着我们向外界传递消息才对。”
　　“如果是最初的虚度空间，大圣堂没有来过的情况下可能是这样。”伊凡打打哈欠说道“我之前查阅文献的时候发现当年那个和大圣堂合作对付教团的君主曾经带着大圣堂的人来到了虚空之门前，对其封印。大圣堂不可能没对虚度空间做手脚，想必留下了什么办法可以让他瞒过我们的监视与大圣堂通讯。让我猜猜，和外界卡对时间，确保我们无法利用虚度空间的优势对外界进行打击。这个干扰是跟这个三角封印有关吧，一旦启动，这个封印就会通过虚空之门对整个虚度空间就进行干预，毕竟虚空之门才是虚度空间真正的中枢。这么一想，你该不会连进入的方法都告诉他们了吧？”
　　老国王深深地看了伊凡一眼说道:“真希望你身怀王室血统，如此很多事情都可以避免。”
　　伊凡不屑笑道:“免了，那王室的血统我可不稀罕，我对亲生父母挺满意的。”
　　“你以为这样就完了吗？只要拖过这个封印解除，掌握虚度空间的我们依旧立于不败。”
　　泰拉看向封印说道:“这个封印之所以会自毁是因为与虚空之门散发出的波动相斥，既然如此就让我来加快这个过程吧。”
　　泰拉展开手心，一块血色的月形玉石从他的手心飞了出去，来到虚空之门上方。
　　虚空之门似乎感应到了什么，对封印的挣扎变得更加猛烈，封印裂开的速度变得更快。
　　“哼。”泰拉冷冷地看着老国王说道:“我就让你活着看着我神的降临。重新布置虚度空间的进入通道，让他们只能在指定的地点进入。启动血月之塔，投放四只凶兽镇守其中4座血月塔。”
　　“是，主教。但是主教，凶兽我们这边只有3个呀。”
　　“这就有四个了。”
　　泰拉突然来到哈利身边，将一颗黑色的水晶插入他的体内。
　　“泰拉，你！”
　　哈利内心地黑暗被欲望水晶唤醒和放大，在彻底被黑气包裹之前，哈利最后用憎恨地眼睛看向泰拉。
　　泰拉不带感情的答道:“没用的东西，被人算计到这一步。你就献祭己身，为我教的事业做最后的贡献吧。”
　　“啧啧啧，这就是没有利用价值的人的下场吗？”
　　伊凡在一旁松了一口气，将刚刚收回来的剑放回剑鞘，他刚才感应到了泰拉那潜藏的杀机，对准的对象绝对有他。
　　但泰拉看样子是明白想要拿下有准备他很困难，还是软柿子哈利好捏。
　　泰拉冷冷地瞪了伊凡一眼，伊凡都能感受到泰拉深深地怨念。
　　看样子对伊凡一直划水，到最后才做事后诸葛亮的行为极度不满。
　　“你最后的仇人也解决了，再因为私情而不愿为我教的事业尽力，你知道后果的。”
　　泰拉的话语中丝毫没有掩盖自己的杀气。
　　伊凡举手说道:“好的，好的。一切服从泰拉主教安排。”
　　“啊啊啊啊啊，呜呜呜呜！”
　　泰拉和伊凡望去，哈利那边的黑气不知不觉间已经扩散开来，那道可怕的声音就是从如同黑洞般深邃的黑气中传出来的。
　　四散的黑气好像是听到召唤一般，迅速聚拢，一只巨大的双头龙出现在他们面前。
　　这只双头龙同样不属于大陆所记载的龙种，它有着那漆黑的鳞甲，锋利甚至反着利光的龙爪还有那不断滴落黑色黏液，狰狞的龙牙，这一切都在向世人展现他的凶残。
　　伊凡在一旁说道:“看起来不错嘛。不过这只畜生似乎对主教您有意见呀。”
　　双头龙正用竖瞳的龙眼充满敌意的看向泰拉，变异之前哈利的怨念也一并扩大，变成了对泰拉的杀意。
　　泰拉冷冷地看了双头龙一眼，语气丝毫没有任何波澜地说道:“畜生就是畜生，我敢把你变成畜生就有办法控制你。”
　　泰拉拿出欲望基因放大器，上面闪动黑色的光芒。
　　双头龙好像头部受到重击一般，不断摇晃着自己的两个脑袋，发出惊天的哀鸣，最后无力地趴伏在了地上。
　　双头龙软弱地看向泰拉，发出的叫声也更像是在求饶。
　　泰拉这才放过它，任由泰拉抚摸它的脑袋。
　　“下次再敢对我不敬，就不会这么简单放过你了！”
　　双头龙低声回应表示顺从。
　　泰拉这才让人送它去守护血月之塔。
　　伊凡在一旁暗暗咂嘴，绝不能露出破绽给泰拉，他毫不怀疑泰拉会乘他不注意给他来这么一下子。
　　他可不想变成泰拉的舔龙。
　　“希克斯，伊凡，去准备迎敌。”
　　“收到，泰拉主教。”伊凡对泰拉竖了一个军礼，离开前伊凡最后深深看了老国王一眼说道:“再见，我曾经的父亲。”
　　说罢，伊凡毅然离开了平台，仇人已经尽没，布兰登的死亡已经注定，老国王也将不久于人世。
　　他终于要跟过去说声再见了。
　　平台上只留下泰拉，老国王以及不堪折磨，昏迷过去的布兰登。
　　泰拉对着老国王冷笑道:“呵呵，就让我们看看究竟谁能笑到最后吧。”
　　……
　　“教宗，汉洛那边的计划已经开始了。”
　　南方雨林，一座废弃的神庙之中，克拉斯教团的教宗正在调息疗伤。
　　所长成功撑过了斗神的半个小时，听说双方都受了一定的伤，不过应该是斗神占了更多的便宜。
　　毕竟在打发完所长后，没过多长时间，斗神就来找他麻烦了。
　　他在雨林做的一些事情好像暴露了，然后斗神给了他跟所长一样的选择。
　　要么就这样被他追杀出南方雨林，要么在他手下撑上半个小时，教宗可以继续留在南方雨林，只要不做那些小动作。
　　考虑被斗神追杀的下场，教宗选择了第二个选项。
　　教宗当时还能感受到所长在斗神身上留下的伤，斗神身上那迟迟没有愈合的伤口上覆盖着所长特有的金色的气。
　　但真打起来，教宗完全没有感受到这些伤势对斗神有什么影响。
　　可怕的武技，可怕的斗气，可怕的直觉。
　　正面面对斗神的压力高出教宗的预想，本来想要耗过去的想法根本不切实际。
　　半个小时的战斗每一分每一秒都不敢有半分的不尽全力。
　　稍有破绽教宗都感觉会被斗神找到机会，一斧子劈成肉酱。
　　好在半个小时他还能应付过去，而斗神也遵守承诺，半个小时一到就直接收手，掉头离开。
　　再打下去他输定了，教宗直到现在都丝毫不对自己的想法有质疑。
　　在那场激烈的战斗中，他的体内被打入了斗神的斗气，那强炼的斗气简直如同焊入体内的钢针，到现在教宗还没有办法完全排出去。
　　他有点理解为什么所长没有继续亲自追击他了，想必他体内也残留了斗神的斗气，不尽快排出来未来的实力会下跌一截，而且很可能永远留下后遗症，就像某个刺客。
　　教宗收回心神，点头说道:“我知道了，告诫希克斯，圣物不可丢。”
　　“是，教宗。”
　　手下退下后，教宗看向外面的雨林，这片雨林可不简单，除了蕴含大量稀有矿脉外，更是神灵最后陨落之地。
　　曾经这里诡异而又危险，在这里生活的生灵饱受折磨，死亡随时可能降临。
　　但现在这片雨林平静了百年，平静到现在生活在这里的生灵都忘记这片雨林的旧称，黄昏墓场。
　　“斗神呀，有点明白那个皇帝的执着了，这样的强大的个体太过影响平衡了。”
　　他算是没办法去汉洛了。
　　（欠30……咕咕咕，咕咕咕，不找老婆了。夜夜笙箫肾扛不住，随便虚空抽取一个读者，把他变成萝莉当抱枕好了。）




第131章 250.战前的真心话
　　王宫之中，可爱的团长同志直到亨利大公带兵砍下他的狗头都没有能够等待到他亲爱的哈利大公。
　　确认安全后，亚德打开紧闭的大门迎了上去，亨利大公与亚德汇合后握住亚德的手说道:“多谢阁下救汉洛于水火之中呀。”
　　亚德谦虚地说道:“大公客气了，并非我一人的功劳，都是众位军士齐心协力，浴血奋战的。不知道大圣堂的人在哪？”
　　“托马斯团长和弗恩团长已经带人集合，准备进入虚度空间了。”
　　亚德听了马上焦急地问道“啊，他们在哪？”
　　亨利回道:“在主殿前的广场上。”
　　“夜曦，快走。再过一会顺风车就没了。”
　　亚德赶忙拉起夜曦就往主殿广场跑去。
　　亨利诧异地看着慌张的亚德渐渐没了踪迹，摇了摇头。
　　崔副官不解地看着远去的亚德和夜曦问道:“大公，他们这是去做什么了？”
　　亨利下令道:“去完成他们自己的事情了，好了，我们也有很多的事情要去做呢。王宫初定，但是真正的敌人还没有被铲除，清理王宫，将所有人暂时移出王宫。”
　　前营长惊呼道:“移出王宫？！我们这好不容易才占领下来。”
　　“虚度空间的敌人一日不除，王宫就不能说是占领下来。我们攻下王宫的意义就是让大圣堂进场替我们铲除掉那些真正的敌人。侯爵已经带人在外封锁王宫了，执行命令！把重要物资全部运送出去。”
　　“是，是！”
　　亨利看着忙碌的人群，叹了口气，大圣堂的意思其实并不是让他们撤出王宫，而是想让他们带人全部撤出王都。
　　毕竟遍布王都的地下水道构建的魔法阵实在让人惶惶不安，虽然已经做了处理，大圣堂还是无法给予安全保证。
　　但将王宫完全托出，亨利和维吉尔已经感觉大逆不道了，如果再将王都放弃，他们就真的没脸在汉洛为臣了。
　　因此他们商量之后，决定让维吉尔派遣部队将王都的居民往外迁移，除了需要安排城外居民秩序所需要的人手外，剩余的王公大臣和部队留下。
　　这个留下是强制性的，亨利和维吉尔可不傻，他们当然知道会有人贪生怕死，争相往城外跑，那些腐虫跑出去的话，外面就乱了。
　　好在亨利与维吉尔手中有兵将，非常时期由不得他们，家眷可以走，他们本人必须留下。
　　。。。。。。
　　王宫主殿前广场上，托马斯和弗恩正在布置着魔法阵，只要站在这个魔法阵中启动进入虚度空间的程序，就能将他们所有人传送到一起。
　　并且这个魔法阵中还复合了若叶的隐蔽结界，避免他们进去的时候遭到敌人的突袭。
　　把这个魔法阵骗下来可不容易，毕竟需要若叶乖乖提供技术，但若叶要是乖了，大圣堂财政就不至于快要赤字了。
　　然而魔高一尺道高一丈，弗恩很了解若叶的个性，只要顺着她的要求来就可以了。
　　他先是把若叶排除在行动名单之外，以若叶那唯恐天下不乱的个性定然会找他，要求加入行动。
　　这时弗恩再提出条件，成功将若叶忽悠进了魔法阵研究小组，然后再魔法阵研究成功之后，敲晕小黑屋伺候。
　　哄骗一个12岁的小女孩，弗恩心中充满了愧疚。。。。。。才怪！
　　对于那种小恶魔，就需要给她点教训，让她明明人生险恶，以及对待其他人尊敬点，至于报复之类的事，他堂堂封号骑士怎么会做呢。
　　“弗恩团长，托马斯团长，等等我们。还有，接住我呀！”
　　亚德的声音从远处传来，弗恩望去就发现一个人形飞行物冲他撞了过来。
　　随着距离的拉进，弗恩认出来这好像是亚德，不知道怎么就直接跟个魔法炮弹一样被发射了过来。
　　这要是迪恩或者雷兹，匡若之类的损友估计就是双手交叉于胸前，笑呵呵地看着亚德脑袋和大理石地板一个亲密接触了。
　　虽然有着心灵宝珠不不至于落得副官的下场，但一阵狼藉还是免不了的。
　　但弗恩阁下除了对待若叶之外还是要节操的，他稳稳地接住了飞驰而来的亚德，将他平稳地放在了地上。
　　弗恩不解地问道：“亚德阁下，你怎么飞过来了？”
　　亚德尴尬一笑道：“这不是赶时间吗？”
　　亚德的飞射的确是赶时间的结果，过来这边的时候亚德有感自己的速度过慢，想让夜曦提个速，但又不想很丢人的在那么多人面前被提着或者被公主抱过去。
　　纠结之余，夜曦似乎有那么一丝丝的不耐烦。
　　于是乎，她直接未经商量地拎起亚德在空中转了两圈扔了过去。
　　两点之间直线最短，在加上夜曦给予的强大初始速度，的确很快。
　　不过行动之前如果能跟他商量一下就好了，亚德有感自己在夜曦心中的地位还是远远不够，这就是夫纲不振的下场。
　　于是亚德增强个人实力的决心更加坚定了，总有一天他要把夜曦压在身下，让她娇滴滴地向他求饶。
　　亚德转移话题，询问弗恩道：“我和夜曦能跟着一起去吗？”
　　弗恩倒是很了解亚德的说道:“我说不让你们去你们也不会愿意吧？”
　　亚德耸耸肩说道：“不见到那些家伙去死我的确是有些心有不甘，但更主要的原因是夜曦。她的性格不看着目标被除掉，永远都不会放心的，即便不让她去她也会偷着去的。我实在是不放心她一个人，这与她的实力无关，我在的话至少可以用心灵宝珠的力量挡住一些攻击。既然怎么都要进去，还是和你们一起去比较安全。我可不想我心爱的女仆在最后的时刻出现意外。”
　　说最后几句话的时候，亚德还有些不好意思，这大概第一次直接饱含真心实意地跟外人这么表示自己有多在乎夜曦。
　　弗恩意味深长地看向亚德的身后说道：“亚德阁下真是为夜曦小姐着想呀。这当然可以，亚德阁下，夜曦小姐，你们准备一下吧，一会我会下令统一输入进去的密码，就不打搅你们了。”
　　“哎，夜曦？”亚德听到弗恩的话后愣了一下，转身看去，果然夜曦正静静地站在他的后面打量着他。
　　亚德有些懵逼问道：“你什么时候过来的？”
　　“和你差不多同时到，只不过你正在和弗恩团长说话我就没打扰你。”
　　他还以为夜曦过来还需要一会的！
　　亚德原本以为自己脸皮厚度已经刀枪不入，水火不侵，但这次背着夜曦带着真情地跟外人说多在乎她，关键还被她给听到了。
　　这跟平常损友一般的调戏可不一样，被夜曦这么看着，亚德脸有些红，话都有些说不出来了。
　　亚德咳嗽一声，小声问道：“你都听见了？”
　　“我的耳朵还算正常。”
　　“那~”
　　亚德很想问夜曦的想法，但感觉自己这个时候变成了个怂逼，有点问不出来，毕竟那也不算是正式的告白，需要女方的情商稍微高那么一点点。
　　至于夜曦的情商的高度应该是有的吧，做杀手没点情商怎么能做大，但在感情方面就不知道了，很多电视剧杀手都是榆木脑袋。
　　夜曦好像前世没谈过恋爱，不只是没谈过恋爱，连感情都当做工具来用。
　　之前只是把他当做心爱的东西或者宠物来看，也不知道夜曦是不是真的这么想的。
　　亚德这边心里犯着嘀咕，脑袋突然挨了一发手刀。
　　抬头发现手刀的挥舞着便是夜曦。
　　夜曦眨眼睛说道：“既然打算跟着进去，就把你的心给收回来，一会的战斗我可能都没办法保证你的安全。如果不能活着回来，那你想再多也没用。”
　　“呼~。”亚德长长出一口气问道：“如果活着回来你会给我答案吗？”
　　夜曦平静地神情让亚德看不出任何端疑，说道：“活着回来的话，我会考虑。”
　　亚德当时充满干劲地说道：“我突然求生欲爆表了，放心，我绝对活着回来。我可是十分期待我的小女仆的答案。”
　　夜曦看亚德一福干劲满满的样子，轻声骂道：“跟个笨蛋一样。”
　　（昨天我已经施展了大魔法，那只萝莉很乖地把自己快递了过来，昨天晚上睡得很舒服，勿念，为了保护个人隐私就不告诉你们把谁变了。）




第132章 251.沦陷的王都（加更）
　　“大家准备好。3，2，1。开始进入！”
　　王宫前的广场上，整装待发的大圣堂的队伍开始输入进入虚度空间的指令。
　　伴随着一个个空间漩涡的出现，他们被吸入了虚度空间之中。
　　而夜曦在进入之前突然感觉有一股微弱的视线，她顺着感觉望向，发现窥视感来自一处高台。
　　那里曾经是夜曦在虚度空间的王宫中用来俯视整个王宫的地方，亚德就是从那里看到了一场虚假的登基大典。
　　不过夜曦并没有发现有什么人在那里，为了小心起见，她还是动用了‘觉’去感知。
　　感知的结果一无所获，夜曦这才收回了注意力与亚德一起进入虚度空间。
　　原本还有数百人存在的殿前广场上几秒钟之后空无一人，一只黑长直萝莉从刚才的高台上悄悄地探出了脑袋，发现亚德，夜曦等人已经离开，这才松了一口大气。
　　“柚子，他们已经走了。”
　　萝莉向她唯一的伙伴传达安全的信息，一只小狼这才跳了出来，看向广场。
　　若叶擦擦冷汗说道:“差点就被夜曦姐姐给抓到了，明明我就看了一眼。幸好及时展开了干扰结界，要不然就被发现了。”
　　柚子冲着若叶叫道:“嗷嗷嗷。（我们也快点过去吧）”
　　说完，柚子就一马当先的冲下高台。
　　“等等我呀。”
　　若叶也赶紧跟了上去，两只小家伙跑到了广场上，也赶紧启动了进入虚度空间的程序，消失在空间漩涡里。
　　……
　　虚度空间之中，弗恩和托马斯看着眼前的一幕极为惊叹，虽然从文献资料中已经有所了解，但是亲眼所见和从书中了解的是完全不同的概念。
　　托马斯惋惜道:“如果他们不是进入邪途，光是这种技术就可以将他们的教团发扬光大。”
　　“这个世上没有如果，而且这项技术听说也来历不正。”
　　弗恩观察四周，他们所有人出现在一个巨大的平台上，平台除去他们空无一物，看样子邪教徒没有察觉他们的到来。
　　只不过让他们犯难的是这个巨大的平台伸出去了两条路。
　　托马斯与弗恩对视一眼，在不知道正确道路前只能分头前进了。
　　托马斯还有弗恩率领着分配好的圣堂小队进入传送通道。
　　这个举动自然是被控制台察觉。
　　泰拉对此相当愤怒，因为在大圣堂进入传送通道之前，他们居然连大圣堂已经进来都不知道。
　　“看样子是拥有屏蔽控制台感知的手段？”
　　伊凡在自己驻守的地方无聊的分析道:“也就是说他们曾经进来过，只是我们不知道罢了。看样子您的开门红失效了。”
　　“那本来只是开胃小菜，既然他们已经现身，那接下来就不必客气了。两个封号骑士带队，阵势真是够大的呀。血月塔的传送通道开启，随时准备切换。”
　　泰拉吃惊之后恢复冷静，有条不紊地下达命令。
　　“休想在虚空之门打开前到达这里。”
　　……
　　托马斯和弗恩小心地进入两个传送通道，进来之后眼前的一幕让他们有些不知所措。
　　血月雕刻的平台，闪动着血色纹路的墙壁，面前的场景和查理斯神父绘描的血月之塔内部景象十分相似。
　　同样也有一个向上的台阶可以供他们攀登。
　　“虚度空间里也有这种血月塔？”
　　弗恩和托马斯并不知道，他们此刻的位置已经不是在虚度空间之中了，而是在千里之外的血月之塔。
　　如今的汉洛四个不同方位，同时竖起了四座血月之塔，这高耸入云的高塔给予从未面过得汉洛居民很大的震撼和恐慌。
　　他们不清楚这些高塔为什么会突然出现，又有什么作用。
　　在他们迷茫之际，血月之塔开始散发可怕的精神干扰波，但凡被这股精神波覆盖的地方，所有的生物都变得具有很强的攻击性，原有的秩序被打破，各地陷入了混乱之中。
　　不过好在提前进行了阻魔处理，目前受到影响的生物还可以勉强控制。
　　王都这里虽然距离四座血月塔很是遥远，但这并不意味着这里就是安全的地方。
　　王都这边一股流动的赤色魔素流迅速布满整个地下水道，这个覆盖了整个王都的巨大魔法阵终于是开始起作用了。
　　驻守在王宫外的亨利等人脸色极差，整个王都被蒙上一层血红色的雾气，这些雾气不仅自身带着一些能干扰精神的作用，而且之中隐藏着一些可怕的生物。
　　这些怪物似乎是雾气转化而成，即便将它们杀死也只是化成雾气，过一会还会再次出现。
　　他们聚拢战线，不记消耗得展开魔法结界勉强阻止血雾的入侵。
　　他们完全没办法应付这种情况的经验和办法，陷入一种进退不得的尴尬处境。
　　维吉尔苦笑道:“看来我们是要以身殉国了。”
　　“也许吧。”亨利还没有那么悲观，他正在计算他们冲出去的可能。
　　如今他们面对的敌人太过诡异，连对抗的手段都没有，只能撤退。
　　捍卫尊严可不是白白送死。
　　如今他们能够保证部队不被侵袭是因为魔法结界的存在，这种结界是利用结界生成器，加上魔石充能才生成的。
　　如果想要移动，魔法结界强度便会下降一个档次，即便能抵挡红雾，也很难应对那些潜藏在血雾之中的怪物。
　　不过凡事都要一试，他们还继续待在这里才是真正的找死。
　　亨利正要殊死一搏的时候，血雾之中居然传来了呼喊声。
　　“阵型不要散乱，他们应该就在前面！”
　　在亨利惊讶地目光中，一支部队居然从红雾之中闯了进来。
　　这只军队裹着一层魔法结界，但亨利看得清楚，这层魔法结界上笼罩着一股锐气，正是这股锐气不断地击散附近的血雾。
　　“军势？！”
　　汉洛之中能拥有如此军势的只有第二第四集团军的精锐。
　　果不其然，这支部队在亨利他们的魔法结界面前停了下来，对里面竖起军礼说道:“第二集团军第一团团长奉里奇元帅的命令，前来协助亨利大公和维吉尔侯爵及其部队撤离！”
　　拨开云雾见青天，这句话最好形容亨利和维吉尔。
　　有一只能够运起军势的部队在前面开路，亨利和维吉尔的部队就好撤离了。
　　虽然出城的路上还是有损失，但比预想好的太多太多了。
　　走出城门亨利迎面便看到了里奇正站在不远处左右踱步焦急地等待着他们。
　　曾经白嫩青稚的少年变得麦色挺拔，长期的军旅生活让磨炼了里奇。
　　元帅不再是一个虚职，他彻彻底底地掌管着几十万的大军，一股上位者的气质在他身上显露无疑。
　　不过里奇并没有在亨利面前摆出高高在上的架势，而是很热情地迎了上去。
　　“亨利大公，您平安无事真的是太好了。”
　　亨利看到里奇的成长，欣慰地说道:“里奇，不，里奇元帅。终于等到你们归来了。”
　　“让你们久等了。”里奇扭头看向一旁尴尬站着的维吉尔。
　　在此之前维吉尔作为反对里奇的党派，双方没有有摩擦。
　　“维吉尔侯爵，感谢您的援助。你的义举我已经听外面这些官员说了，没有您的话，王宫也不会收复，我们也无法去制裁邪教。”
　　里奇友好的态度让维吉尔松了一口气，至少近期里奇是不会对他们发难。
　　“元帅谬赞了，王宫得而复失，最后还是被元帅派人救了出来，实在惭愧。”
　　“撤退只是无奈之举，维吉尔侯爵明知危险的情况下愿意与亨利大公留守王宫外围，这已经让我深受感动了。希望以后维吉尔侯爵能秉持这种精神，成为贵族楷模，为汉洛未来的建设贡献力量。”
　　里奇的话暗含了对维吉尔侯爵以及他的派系的保证，这让维吉尔受宠若惊。
　　“定不负元帅的嘱托。”
　　维吉尔彻底把布兰登给抛弃了，他感觉布兰登都不配和里奇同台比较，根本就不是一个生物阶层的了。
　　里奇看向亨利问道:“老师又跟大公您在一起吗？”
　　亨利摇摇头说道:“亚德阁下与大圣堂一起行动，去虚度空间了，没有和我们在一起。”
　　“这样呀～”里奇静静地看着如今被血雾笼罩的王都，压制着焦躁的内心。
　　他的父亲和老师都在那里，他很想进去就他们。
　　但他这个时候需要做的是在外面主持大局，里面他已经帮不上忙了。
　　“老师，父亲，还有大圣堂各位，你们可一定要平安回来。”
　　（欠29……今天继续，随机选取。哼哼，今晚上是哪个幸运读者得到作者的宠幸呢。）




第133章 252.再次登顶
　　泰拉在监控平台上看着托马斯和弗恩进入传送通道后马上下令，切换血月塔的传送通道，将通往1号和2号塔的通道换做通往3号，4号塔的通道。
　　而这一改变，后面进入的圣堂人员并不知晓。
　　血月之塔虽然在现实空间中与王都相距遥远，但是在亚空间上却是与虚度空间相连接的。
　　只是这个连接通道必须通过血月玉打开。
　　夜曦和亚德也是在通道变化之后才随便进入其中一个传送通道。
　　进去之后才发现不对劲，在这里他们根本没有发现提前进来的托马斯。
　　“血月塔？被算计了吗？”
　　亚德皱起眉头说道。
　　进来的大大圣堂人员也处于群龙无首的状态，只能待在原地待命，商量对策，回去是没有办法回去了，传送门进来后就消失了。
　　亚德见状站了出来说道:“诸位，这里我没有猜错的话应该是血月塔内部，具体为什么会从虚度空间到达这里我也不清楚，但我曾经来过这里。血月塔的顶部应该有个控制水晶，我们可以去那里看看。”
　　大圣堂的人也不是坐以待毙之徒，很快就让亚德这个曾经来过的人作为向导，一个小队长作为领导者开始往上面前进。
　　在夜曦和亚德进入不久，若叶和柚子也跑到了传送平台上，他们两个是赶上了末班车，眼见所有人都要进入传送通道了。
　　若叶的眼睛在两个传送通道上不断的徘徊，犹豫之间传送漩涡都要关闭了。
　　柚子看不下去了，果断选择了左边，扔下若叶冲了过去。
　　“等等我呀！”
　　若叶也赶忙跟了上午，一头扑进了将要消失的传送漩涡。
　　扑倒在地上的若叶感觉一大堆人的目光集中在了她身上。
　　她淡定的站起身来，拍拍身上的灰说道:“看什么看，没见过大圣堂第一魔法师若叶公主殿下吗？”
　　若叶对他们做了一个鬼脸，然后问道:“夜曦姐姐和那个变态呢？”
　　“如果你问的是亚德阁下和夜曦小姐，他见他们去另外一个通道了。”
　　若叶愣了一下，她还以为柚子那么果断的选路是找到了夜曦呢。
　　她不解地看向柚子。
　　柚子却好像已经知道结果一样，也不管若叶听不听得懂，说道:“嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷啊？嗷嗷嗷嗷。（是不是傻，去他们两个在的道自投罗网吗？我就是估计走没有他们气味的道的。）”
　　（相信我的读者都是狼语十级，要不以后不写翻译了吧？٩(*´◒`*)۶）
　　若叶只是似懂非懂地点点头，然后看向大圣堂的人，纳闷地问道:“托马斯和弗恩呢？本小姐来这么久了，他们两个怎么都没出现？”
　　其中一人解释道:“我们进来的时候就没有看到之前进来的同伴，想必是被敌人给分割开了。”
　　若叶听了反而眼睛一亮，挥手用魔法给自己制造一个土高台，可以让她俯视在场所有人，然后叉腰说道:“既然那两个不负责任的家伙把你们抛下，我就勉为其难地指挥你们好了，我的公主亲卫们，随本公主一起讨伐邪教！”
　　说完，若叶就迈着小腿往上面跑去。
　　圣堂的人员面面相觑，小声讨论。
　　“怎么办？”
　　“跟上去吧，天知道这小祖宗想干嘛，总不能让她一个人上去吧。”
　　“反正我们也没有什么办法出去，就先跟着她吧，指挥工作暂时有我来做，没问题吧。”
　　“没问题，只要不是那小祖宗指挥就行。”
　　“喂，快点走呀，你们这么忙我就把你们开除了！”
　　若叶已经小步跑到上面，往下探头催促。
　　“走吧，走吧，把这小祖宗惹了可没好果子。弗恩团长上次特别惨，理都没地方说的。”
　　“这个祖宗就没人能管一下吗？”
　　“我知道的就两个，一个是所长，一个是马克特主教，教皇冕下只会惯着她，那两位摆明来不了了，走吧。”
　　于是若叶小分队队伍一下子多了十几个亲卫队成员。
　　……
　　泰拉见看着四分屏，那上面是分成四波的大圣堂的队伍。
　　他对老国王冷笑道:“你以为将虚度空间一部分控制权剥夺就能阻止我们了吗？看着吧，我为这些家伙准备了相当不错的礼物，四个植入了欲望水晶的凶兽。说来那四个凶兽变化之前也都是你认识的人。”
　　老国王问道:“什么意思？！”
　　“两个边境集团军的军团长，一个好像是原本的内务大臣，叫提姆之类的吧。这3个都是十分不错的对象，哈利推荐的，最后他也加入进去了。嘿嘿，这些家伙心中的阴暗面经过欲望水晶放大已经变成我的凶兽了！为了抵挡攻过来的大圣堂部队。”
　　“我理解为何先祖会与大圣堂联合清理你们，你们的行为天理不容！”
　　“那只是你的先祖有眼无珠，不知道这些牺牲都只是通往永恒的必要，真正接触过我神你就会明白我神的伟大！”
　　老国王咒骂一声:“疯子。”
　　“哼，随便你怎么说。”
　　泰拉看向三角封印阵，上面的裂痕已经遍布整个魔法阵了。
　　“你们也没有多久时间了。”
　　……
　　血月之塔中。
　　此刻血月之塔的情况和他想象的不太一样了，每层的空间被放大了数十倍，里面遍布机关陷进和怪物。
　　即便是有着夜曦带路，他们还是出现了伤亡，除此之外还有攻略每层的时间。
　　这比亚德想象的更加费力气，他不知道老国王那边还能够撑上多长的时间，但越快越好。
　　所以亚德决定和夜曦一起去顶层先探探，他之前对血月之塔的情报已经失去作用了。
　　于是他在向小队长打完招呼后就让夜曦带着他直奔顶层。
　　他们沿途放弃了与敌人的缠斗，以夜曦的速度和身手，加上心灵宝珠的力量他们往上的速度加快了一个档次 ，比当年跟查理斯神父一起上去的速度还要快。
　　来到顶层的他们算是见到了那守护着顶层的凶兽，一只巨大无比的双头龙。
　　血月之塔的顶层十分的宽广，足足3个足球场的面积，几十米的高度，完全不像是一座塔可以拥有的。
　　这次亚德并没有发现位于中央的控制水晶。
　　泰拉也是吃一堑长一智，为了保证血月之塔的控制，他直接将控制台与凶兽融为了一体。
　　这样他就可以毫无顾忌地加强凶兽。
　　只不过没想到最先到达顶层的居然是亚德和夜曦。
　　他们两个泰拉可太熟了，之前在血月之塔就没少膈应他，特别是夜曦，不止一次坏了他们的好事。
　　这次看他们怎么跑，血月之塔的墙壁已经被特殊强化了，像那种破墙跑出去的事情不可能再出现了。
　　走进顶层的亚德和夜曦还没想好怎么办，双头龙两只脑袋分别吐出炽热的火焰和浓厚的毒气，两者交织在一起，一道紫色的吐息喷了下来。
　　这股紫色的吐息不仅仅有着炽热的温度还有很强的精神毒气，能够让吸入者脑死亡。
　　不过很遗憾，这并不能突破万能的心灵宝珠。
　　白色的屏障内部，亚德和夜曦完好无损地站在那里。
　　即便整整一层都弥漫着毒气，但是白光照耀之地皆为净土。
　　泰拉喃喃道:“心灵宝珠，还真是麻烦呀。不过你们打算就在哪里等死吗？”
　　夜曦当然不会等死，亚德看着双头龙，想起了那次心灵宝珠净化虎头的事情。
　　于是亚德对夜曦说道:“夜曦，还记得上次我们怎么打败那只鬼的吗？我需要接近那头双头龙。”
　　夜曦抬头看了一眼双头龙的翅膀，对亚德说道:“呆在这里。”
　　她用气覆盖自己的身上，深吸一口干净的氧气，然后冲了出去。
　　以极快的速度踩踏着墙壁往空中的双头龙冲了过去。
　　祝福和高速度的加持下，双头龙的龙息只能烧灼夜曦的残影。
　　到达双头龙的高度后，夜曦踩踏墙壁将自己弹向双头龙，手中连发手弩不断将包裹着她气的利箭射出。
　　双头龙甚至没有反应过来两只短箭就射到了眼前，只是两只箭好像是碰到了剑影的墙壁，轰然爆开。
　　气浪让双头龙失去了夜曦的视野，然后背后传来的疼痛让它哀鸣一声。
　　夜曦已经翻转到它的背上，匕首上卷起了气刃，夜曦强大的气刃突破魔法结界的封锁，在他翅膀与背的连接处上划开了一个巨大的口子。
　　失去翅膀的双头龙，头朝下栽了下去。




第134章 253.若叶登顶（加更）
　　看起来高大威猛，然而实际上帅不过两秒的双头龙重重摔落在地上，掀起了巨大的气浪，甚至将周围凝而不散的毒气都给震散了一些。
　　夜曦就像是一个高超的跳水运动员平稳而优雅地着落，悠闲地回到亚德制造的庇护所，重新吸入安全的氧气。
　　而双头龙这边依旧不甘示弱，喷吐巨大的毒炎，去攻击亚德和夜曦。
　　但这只是无用功，堪称bug级别的心灵宝珠的力量根本不是双头龙能突破的。
　　只要亚德展开防御，几乎相当于给自己开了一个无敌。
　　泰拉也意识到了这一点，眼中出现了凝重，他从教宗那里知道这股力量不能一直使用，但使用的具体时间就不太清楚了。
　　如果只有亚德一个人，双头龙利用空中优势耗都能把他耗死。
　　但亚德身边可是还有一个实力超凡的夜曦。
　　夜曦看向站起来的双头龙，对亚德说道:“准备好了。”
　　“准备什么？等等！”
　　夜曦再次未经商量地拎起亚德把他抛投射了出去，而她则憋着气闪避开双头龙的毒炎。
　　夜曦没有使用祝福隐蔽自己的身影，而是不断地改变自己的位置，不断地攻击双头龙，吸引它的注意力。
　　亚德被夜曦抛射到了双头龙的背上，有着心灵宝珠力量的庇护，他没有大碍。
　　亚德爬起来，抬眼就看到双头龙背上一个巨大的切痕，上面蠕动着紫色的血肉，看起来极为恶心。
　　这是它原本翅膀的连接处，因为翅膀被切下，所以露了出来。。
　　亚德可以看到，这处伤痕正以肉眼可见的速度愈合。
　　亚德赶忙冲了过去，右手被纯白的龙臂附着包裹。
　　然后亚德狠狠将圣洁的龙爪插向这个伤口。
　　但让亚德没想到的是，他的攻击直接被弹开了，那果 露的伤口上居然覆盖着一层透明的魔法壁。
　　凭借亚德的力量根本无法破开，他又一次面临当初的窘境，上次是无法破开虎头的气壁，这是是魔法壁。
　　噬龙帝的力量极为霸道，但亚德这个借用者还不能很好的掌握，这就好比一把无坚不摧的绝世宝剑配上坚不可摧的剑鞘。
　　亚德可以用剑鞘保护自己，却拔不出宝剑突破那些防御力极高的敌人。
　　亚德大喊道:“夜曦，帮把手。把魔法结界给劈开！”
　　亚德声音刚刚落下，夜曦就如同芭蕾舞演员般一样，在空中划出美丽的曲线，落到亚德身边。
　　“完美，给你十分。”
　　目睹如此美丽的一幕，亚德鼓掌说道。
　　夜曦无视亚德的刷宝，挥动匕首切去，刚刚长好的一层肉皮又被切开。
　　“快。”
　　夜曦的提醒的同时，亚德已经将龙爪叉入双头龙的伤口中了。
　　双头龙发出一声悲惨的哀嚎，这种感觉就像是对着刚刚撕裂的伤口导入高浓度的酒精一样。
　　因为疼痛而抓狂的双头龙喷吐龙息的速度变快，而且各种魔法往龙背上砸。
　　双头龙不断地抖动着背，站在龙背上的夜曦和亚德如同遭遇了7级地震般。
　　亚德刚插入的龙爪差点被震出来。
　　夜曦见状，对着亚德龙爪附着的肩膀就是一脚，让龙爪更加深入的嵌在双头龙的肌肉组织中。
　　“我继续去吸引它的注意力，你加油。”
　　夜曦和亚德打声招呼就跳到了双头龙的眼皮子底下，当着它的面直接用气刃划破双头龙的一只眼睛。
　　夜曦的气刃中被她撒入了增加痛觉的粉末，这次双头龙眼部的痛楚遮盖了背部的疼痛，它不再抖动背，而是死死的锁定夜曦，打算将这个给予自己痛苦的敌人消灭。
　　双头龙开始动用各种魔法，只不过威力比不上龙息，不过风水地火四大元素魔法这只双头龙居然都会用，这些元素魔法相互配合间还真就打了夜曦一个措手不及。
　　虽然不至于**掉，但是一番狼藉是免不了的。
　　常识上一种生物只能擅长一种或者2种元素魔法，妖孽一点的如若叶掌握了3种，火，土，水。这和元素的亲和力有关，如果强行使用元素亲和力差的魔法，不仅魔法的发动速率，威力都会大幅度下降，而且很容易被反噬。
　　这一点并不光光针对人族，大部分的种族都遵守这个规则，即便巨龙之类幻想种族也不例外。
　　这只双头龙四系魔法全部瞬发，而且威力都不俗，倒着实让夜曦吃惊。
　　夜曦不知道这并其实是哈利的祝福，‘元素掌握’的作用，这种祝福可以让拥有者同时使用四系魔法，只不过每一种都不会特别突出。
　　哈利之前并没有勤加练习自己的祝福，所以一直都是最原始的威力，只不过被欲望水晶的力量激活后魔法威力才会如此之大。
　　“看来要稍微认真点了。”
　　夜曦眼神凝聚，速度瞬间提升了一个档次，快速的离开魔法覆盖区域，火光，水花，土屑，风刃，这些如同舞台特效一般，任由夜曦像一只精灵一样在其中跳动，那流畅的步伐就是浑然天成的舞姿，展现动人的魅力，只可惜这里没有愿意欣赏这份美丽的观众。
　　亚德倒是很乐意，只可惜他现在被挂在龙背上看不到。
　　夜曦在下方翩翩起舞，亚德在上面不断注入白色液体，不，是圣洁的气流！
　　双头龙的体型过于巨大，能够容纳的血月之力更多，这让净化的难度加大。
　　没看这么长时间的功夫，这只双头龙还没有对背上的亚德有什么想法，很明显力度不够呀。
　　这放到那只鬼身上早就送他升天了。
　　就在亚德和双头龙较劲的时候，血月之塔的第二位登顶者诞生了。
　　既不是托马斯也不是弗恩，而是自称大圣堂第一魔法师的若叶。
　　而且若叶身后牺牲的人数比起亚德那边的人都少。
　　这当然不是因为若叶的实力已经在封号骑士之上了，而是因为若叶不要钱的狂轰乱炸。
　　每到一层，不管三七二十一，先扔几个覆盖整个楼层的广域魔法，先是火雨，再来波冰潮，最后地脉波。
　　3个一循环，每一层若叶都至少放2轮。
　　这些变异的魔兽可是遭了大罪了，还没见到人就被魔法砸了个半死。
　　每层都是如此，消耗了如此巨大的魔力，若叶本人却还生龙活虎，精神饱满地催促身后的队伍快点。
　　身后大圣堂的成员小声讨论着。
　　“她真的不是马克特主教养的幻想种幼崽变得？这她消耗的魔力，换个魔法师早就脑死亡了吧？”
　　“话别乱说，她可是喊所长，冕下还有马克特主教爷爷的。她不是人，把他们三位放哪呀。”
　　“可这是什么妖孽的魔素储备量？”
　　“我听说过，这好像是若叶的祝福‘魔力源泉’的效果。魔力储备量和魔力恢复速度天生是别人的两倍，而且随着后期开发倍数还能再翻。”
　　“她这绝对不止两倍了，5倍？不对，十倍都有了。”
　　“废话，她的祝福是所长亲自帮忙开发的。而且每次她将魔力耗空之后，魔力储备量和回复速度就会上升。然后你想想这些年她在本部放了多少次禁咒就知道她祝福被强化多少倍了。”
　　“瓦格拉的小恶魔，果然厉害。”
　　最后一个成员发出了这样的感慨。
　　“别磨磨唧唧了！我们要到顶了！”
　　若叶这边已经对着顶层放了3轮魔法了。
　　见上面没什么动静，她就一马当先，冲了上去。
　　一直跟在她身边的柚子却感觉不太对劲，长期被夜曦锻炼，它的危机感特别敏锐。
　　若叶刚刚露个头，就有一股利刃对着她的脖子刮了过来。
　　还好柚子及时用头把若叶给顶了回去，让她只是损失了几根头发。
　　若叶摔倒身后圣堂小队长的怀里，心有余悸地看着上面。
　　除了飘落的几根头发再也没有其他东西了。
　　“明明中了本小姐这么强力的魔法，为什么还能行动如此迅速？！”
　　若叶可是给了冰火两重天套餐的，居然一点作用都没有，她甚至连敌人是谁都没有看清楚就被切开了防御结界。
　　“敌人的速度很快，而且攻击十分的锋利，可以毫不费力地切开若叶的结界。”
　　圣堂的人马上根据情况进行分析，他们看着那只能并排通过3个人的入口陷入了短暂的沉默。
　　貌似直接冲上去给送死没区别呀。
　　（欠28……休息一天，补充营养快线，明日再战。）




第135章 254.柚子高光时刻
　　就在大圣堂的人商量着怎么进去的时候，若叶已经站直了身子，鼓起了腮帮子，变成了一个粉色的小包子。
　　她什么时候受过这委屈！
　　是可忍孰不可忍，叔可忍爷不可忍！
　　“嘿嘿嘿，喜欢在上面不下来是吧？行，那你就继续在上面别下来。”
　　若叶眼中闪过熊熊烈火，她高举法杖:“没有什么是一发陨星魔法解决不了的！如果有，那就两发！”
　　若叶直接就准备念动咒语。
　　所有人脸都青了，一群人上去把若叶摁在地上。
　　“姑奶奶，这点事犯不着禁咒。”
　　“您在这用禁咒，大家估计要一起玩完。”
　　“冷静点，冷静点，您在这用干魔力我们怎么办，我们这群小弟还要您老罩着呢。”
　　圣堂成员七嘴八舌地劝着若叶，死活不让她用出来禁咒。
　　“放开我，我一定要给那个家伙一点教训！”
　　在若叶和圣堂成员较劲的时候，柚子偷偷地感知上面的敌人。
　　它所用的并不是气，更像是一种野兽的直觉。
　　只不过在夜曦训练后，它将这种直觉放大了数倍。
　　柚子拔下几根自己的毛往上试探敌人的速度。
　　每次都是连残影都看不到，毛发就被劈成了两半。
　　柚子大概估清了对方的速度，然后它对着楼梯口弯起腰，一幅蓄势待发的样子，眼神无比专注地盯着前方，这个时候柚子才彰显极地雪狼的风采，而不是一只卖萌的哈士奇。
　　“柚子，你在干嘛？”
　　若叶趴在地上不解地看着自己的小伙伴。
　　柚子没有回答若叶，它的瞳孔慢慢收缩，全身肌肉紧绷，到达某一个临界点后猛然窜了出去。
　　在若叶和圣殿成员目瞪口呆地眼神中，柚子以快如闪电般的速度瞬间出现在了顶层。
　　与此同时，一道疾驰而来的利刃也扫了过来，但相比起柚子的速度还是略逊一筹，风刃贴着柚子的肚皮刮了过去。
　　柚子似乎已经预料到了这一步，嘴巴突然张开，黑色的气流从它嘴中吐出，刮在了那个风刃上。
　　黑色的气流似乎蕴含着极寒的力量，风刃肉眼可见的开始结上黑冰。
　　被风刃刮过来的气流扫飞出去的柚子撞到了墙上，发出一声哀叫。
　　这可把若叶急坏了，连忙挣脱要往上冲，但还是被摁住。
　　圣堂的小队长挥手说道:“让元素人去探路。”
　　一个召唤出来的冰元素人走了上去，召唤师通过召唤物的视野看到了此刻的顶层的情况。
　　召唤师看到顶层的状况后，先是愣了一下，然后说道:“没有危险了，可以上去。”
　　他们这才带着若叶一起上去。
　　若叶一到顶层就往柚子弹飞的方向跑去，将摔得头晕的柚子抱在怀里。
　　若叶摸着柚子的脑袋说道:“没事吧，柚子。”
　　“嗷嗷～（没事）”
　　柚子就是感觉身体有点虚，刚才是它奋力一击了，短时间没办法再做到第二次了。
　　若叶在一旁关心柚子，圣堂的成员在打量之前的袭击者。
　　它的本体是一只将近2米的螳螂，之前的风刃应该就是它的镰刀，仅凭视觉就能感受到镰刀的锋利，配合那种极速，难怪可以突破若叶的防御结界。
　　全身如同装甲一般的绿色外壳应该是扛住若叶几发广域魔法的原因，上面平滑的光泽丝毫看不出来曾经有魔法打在它的身上。
　　如此可怕的猎杀者被众人围观却也再不能给这群观众来一发弟弟斩首术了。
　　因为它全身都包裹着一层黑色的结晶，原本魔法抗性极高的外壳也没能抵御这种黑色的寒流，原本的极速半点都发挥不出来，冻成了一个冰雕。
　　远在虚空之门平台的泰拉也被这一幕震惊到了，他是在无法理解这黑色的冰到底是什么东西，他控制血月之力注入螳螂体内，试图挣脱黑冰的控制，但他发现外放的血月之力居然缓慢地被黑冰吸收，然后黑冰的力量反而慢慢壮大。
　　“这是什么力量？居然能吸收转化血月之力？！”
　　泰拉这个时候也没办法去分析柚子和黑冰，现在他要想办法将这层黑冰破开。
　　“看来要加大输出功率，不能让这黑冰一点点吸收。”
　　泰拉也看出这黑冰的吸收效率并不是很高，只要输出的力量瞬间达到黑冰可以承受的临界点就能够突破黑冰的束缚。
　　血月之力的导入功率被泰拉提升了2倍，螳螂身上的黑冰果然有些撑不住了，开始出现裂缝。
　　“展开封印，它要突破了！”
　　圣堂的成员打算把这个凶兽给封印起来，对着这种防御力极强的对手，这是很安全的方法。
　　“用不着！”
　　这个时候若叶跳了出来，说道:“怎么可以只让柚子一个人出力呢！看我把它轰成渣渣！”
　　……
　　画面回到亚德这边，亚德的心灵宝珠总算是被激活了，那种被人上升的感觉亚德又一次感受到了。
　　心灵宝珠开始自主运行，源源不断地净化之力导入进双头龙的体内。
　　双头龙终于无法忍受背上那深入骨髓的痛苦了。
　　它想要晃动将亚德晃下来，但夜曦并不打算给它这个机会。
　　夜曦吸取对付虎头的经验，知道在血月之力还起作用的时候无论制造多大的伤口都没办法杀掉它，所以之前夜曦主要是制造疼痛感为主，大多伤口都不是很深很严重。
　　但这次双头龙体内已经被注入了足够量的净化之力，她就没有必要客气了。
　　夜曦瞬间闪到双头龙的两只足边，运起气到匕首上，原本短小的匕首延伸成几十米的长刀。
　　夜曦一个优雅的转身，将双头龙的两条腿给切了下来，然后一个闪身离开了双头龙的身下。
　　失去立足的双头龙轰躺在了地上，双头龙刚想伸起爪子，结果夜曦分别把它两只爪子也给砍掉。
　　双头龙脖子伸长往后看，夜曦就把它的头给砍下来。
　　变成伐木工的夜曦基本上把双头龙能动的部分都给砍掉了。
　　亚德感觉世界彻底安静了，泰拉这边懵逼了。
　　天知道为什么最防范的两个封号骑士被绊住，结果最不放在眼里的两个出现了问题。
　　先是柚子的黑冰，后是亚德的心灵宝珠。
　　前者还好对付，后者直接抄家呀！
　　泰拉都能感觉到亚德那边，他对血月塔的控制正在不断减弱，而且这股力量似乎正在往虚度空间蔓延。
　　靠！
　　泰拉对双头龙下达命令，同时赶快打开血月塔的通道，把亚德送走。
　　他的直觉告诉他，如果再不采取动作，放任亚德这么搞下去会出大问题。
　　即便双头龙脑袋都被切掉了，但是仍然没有死，血月之力维系着它的生命，它的意识已经和血月之塔的控制器融为了一体。
　　接到泰拉命令的双头龙背上开始出现触手，它们超亚德攻击过去，但只是接近那如同太阳般的白光就直接融化。
　　夜曦本来正准备跑去掩护亚德，见此状况松了一口气。
　　她走到亚德身边，那看似刺眼的白光如同虚假一般。
　　夜曦刚开始还准备用手去遮挡，但结果发现这些白光对眼睛没有任何的伤害。
　　夜曦赞许道:“你这个电灯泡可以的。”
　　亚德翻翻白眼说道:“这可是人家噬龙帝的力量，放尊重点。”
　　“我没有对噬龙帝不敬呀，我明明针对的是主人呢。”夜曦蹲下看着亚德调笑道:“主人这个姿势，这个动作，这场面，啧啧啧，重口味呀。”
　　亚德:“……”
　　这个满脑子喜欢ghs的小女仆，看有一天不在你身上搞搞。
　　就在亚德感觉快要大功告成的时候，双头龙的身体开始扭曲，一个巨大的空间漩涡出现。
　　“我去！”
　　亚德也拔不出来龙爪，连带着卷了进去，夜曦见状赶忙去拉亚德，结果也被一起传送走。
　　空间漩涡慢慢消失，血月之塔的顶层再次空寂无人，只留下一个孤零零的控制台在中央。
　　血月之塔控制台不能离开血月之塔，所以传送的那一刻，泰拉把控制台从双头龙体内抽走。
　　泰拉喃喃道:“把他们扔出血月之塔好了。”
　　只要扔出血月之塔，应该就可以避免那股力量继续侵蚀血月之塔，并且还可以将亚德扔到远离王都的地方。
　　只不过想法很好，但心灵宝珠并不这么想。




第136章 255.被分开的两人（加更）
　　虽然泰拉的传送是直接粗鲁地把亚德和夜曦往外扔，但是心灵宝珠顺着控制台扯上了血月玉。
　　依靠血月玉力量的空间传送使劲把它往外推，而心灵宝珠却像是磁铁一样拼命往上粘。
　　两股力量相互牵扯，结果就是它们之间的连接被这一拉一推的力量扯断，而亚德和夜曦也是如同惊涛骇浪里的帆船一样被撞的七荤八素，好在他们最后并没能如泰拉的心愿被扔出血月之塔，而是回到了虚度空间平台上，只不过两人被打散了。
　　泰拉脸青地看着这一幕，难道说今天的日子不适合成事？如果异世界有黄历，泰拉一定会翻翻看。
　　虚度空间都是相连的，只不过以前泰拉可以随意的调动，但现在这一部分权限他失去了。
　　夜曦和亚德传送的位置虽然不同，但距离他这里都已经不远了，必须要处理他们。
　　“希克斯，伊凡，解决掉他们，特别是那个男的。女的交给希克斯，男的交给伊凡。我帮你们布置环境。”
　　考虑到夜曦的实力，泰拉决定将她交给希克斯处理。同为刺客，加上地理优势，希克斯的赢面很大。
　　至于亚德，虽然心灵宝珠很厉害，但亚德自身的实力还不及伊凡，应该是能够稳吃的。
　　而且泰拉还将平台布置成他们熟悉的场景，平添几分胜算。
　　他就不信这都能翻！
　　……
　　“嗯～”
　　夜曦摇晃着脑袋，悠悠站了起来，那股晕眩感真让她难受。
　　她爬起来之后发现自己应该是又来到了虚度空间，只不过身处的环境有些奇怪。
　　自己的四周到处都林立着不知道用何等材料制作的菱形柱子，而且极为的坚硬，破坏难度很大。
　　就在夜曦熟悉环境的时候，一只飞镖无声无息地贴着柱子朝夜曦悄然飞来。
　　在即将插入夜曦后背的时候，夜曦反手一刀将其挑飞。
　　被挑飞的飞镖在空中轰然爆开。
　　夜曦撇了一眼上方的爆炸，马上使用祝福包裹自己的身体，快速离开刚才的位置，同时觉迅速展开，找寻敌人的方位。
　　但让夜曦皱眉的是，这些菱形柱子对于气有着很大的阻碍，导致夜曦觉得展开只有短短的十米，根本察觉不到敌人的方位。
　　敌人也是一个高手，明明发动了袭击，但是夜曦却没有察觉到杀气和气息锁定，只是靠直觉感觉到危险。
　　这还不是让她最心烦的，最心烦的是亚德居然没有在他身边，无法确认亚德安慰的夜曦有点沉不下来气。
　　……
　　亚德这边也慢慢地醒了过来。
　　一睁眼就看见一把长剑在白色的气壁上不断地敲击，跟打铁匠一样发出平平平的声音。
　　亚德抬眼看去，发现他正在一个空旷没有一丝遮拦的平台上，并且他视野中出现了一个讨厌的男人，更加让他心情恶劣的是夜曦居然不在！
　　“别敲了，死弟控。你就算是累死都别想用你那把地摊剑劈开我的无敌气壁。”
　　亚德昏迷的时候，心灵宝珠似乎自动开启了庇护。
　　伊凡郁闷地放下了剑说道:“你这乌龟壳是听厉害的，但我没办法呀，有个监工一直盯着我，我不努努力他就要背刺我了。”
　　亚德捂着还有些晕的脑袋，扶着气壁站了起来:，说道:“没想到邪教的气氛居然如此恶劣，但你的确是敲不开的，不如你投敌吧。我们这边一向倡导文明和谐，还有可爱的弟弟可以控，稳赚不赔。”
　　“免了吧，我在这边一样可以控。”
　　伊凡似乎真的放弃了，盘膝坐下和亚德聊起了天。
　　“可以呀，我还以为你这个怂货会乖乖待在安全的位置上，抱紧大圣堂的大腿。”
　　“我也想呀，但是没办法。我想亲自送邪教进坟，所以就过来了。对了，那只双头龙呢？还有夜曦在哪？”
　　“你那个女仆不是我来对付的，所以我也不知道她现在怎么样了。至于那只畜生呀，半死不活地进来，我就顺手将它解决掉了，尸体我看着碍眼给推下去了。”伊凡笑了笑说道:“送亲爱的哈利大公上路的感觉真好。”
　　亚德心中松了一口气，看样子夜曦至少还没事，不过伊凡后一句话倒是让他大为吃惊。
　　亚德是知道这些怪物都是人变化而来的，只是没想到是哈利。
　　他问道:“那个双头龙是哈利！你和邪教闹翻了？你已经不为克拉斯教团工作了？噢，我明白了。你是大舅子的人了，对吧？我早就看出来你们关系不一般了！”
　　伊凡不满地说道:“喂喂喂，话别乱说呀。会死人的，让泰拉主教听到了我可能真就被处理掉了。我没有背叛教团，是哈利因为一系列奇拉猴操作，被组织给抛弃了。想着变成畜生总能有点作用吧，谁知道还是不长进。”
　　“明明克拉斯邪教对你如此刻薄，对手下如此残忍你居然还不离不弃。是弟弟不可爱还是我那个在月耀当皇帝的大舅子不香？！为什么你会对克拉斯教团如此执着。”
　　看着亚德夸张地神情，伊凡嘴巴抽搐道:“你这是在挑拨离间吧，你这绝对是在挑拨离间！”
　　伊凡抬头看天说道:“泰拉主教，我的忠心是被教宗认证过的！我这么多天除了划水外从来没出卖过你！相信我。”
　　伊凡低头对亚德说道:“你不用再挑拨了，泰拉主教对我的信任是坚不可摧的，放弃吧。”
　　泰拉:“……”
　　最后泰拉只是冷哼一声，没有计较，伊凡的确是教宗带进来的，而且对伊凡很器重。
　　这让泰拉很是不解，因为伊凡有时候是真的不出力，就跟一个卧底一样。
　　亚德嫌弃地看着伊凡说道:“也就是说你是受虐狂，谁喜欢压榨你你就喜欢跟着谁呗。这点我记下了，有朝一日跟我大舅子聊聊，相信他会很感兴趣的。放心吧，他会好好压榨你的。”
　　伊凡眼皮直跳:“谢了，不用。我过得挺好，犯不着那位盯上我。”
　　“说白了，看不上人家月耀呗，懂了，懂了，改天跟他说说。”
　　“你懂个屁，说白了，你就是想让人搞我。”
　　伊凡敲了敲亚德的护壁说道:“可惜呀，你现在的状况好像是给自己挖坟，这些话说的再多都传不出去了。”
　　亚德胜券在握地样子，自信地说道“你真这么认为？如果我没有胜券怎么会让自己犯险呢。”
　　“哎呦呦，看把你能耐的，来来来，把我策反或者忽悠拐。”
　　伊凡一副看戏的样子让亚德贼不爽，最讨厌这种不安常理出牌的家伙。
　　“我把事情都告诉你，你们的人不就知道了吗？当我傻吗？”亚德冷笑一声，说道:“不过嘛，你也算是里奇的哥哥，我实在不想让里奇失去他唯一的亲人，所以稍微透漏你一点。”
　　伊凡感兴趣地说道:“洗耳恭听。”
　　“你应该知道大圣堂这次行动已经派出了2位封号骑士吧。”
　　“知道，然后呢。”
　　“然后，然后他们其实并不是主攻部队，只是为了吸引你们注意力的。而真正的尖刀已经在你们没有察觉的情况下渗透进来了，只是在等待时机罢了。”
　　伊凡不屑地说道:“挺能吹，可惜我不是吓大的。话说，你这么急着策反我是不是因为你这个龟壳快到时间了？”
　　亚德心中一惊，但表面上依旧沉着冷静，平静地说道:“呵呵，那就让我们静观其变吧。”
　　伊凡眯起眼睛说道:“行，我们静观其变，只不过这个时间里，你可一定要好好祈祷自己的龟壳别掉了。”
　　亚德嘴硬道:“这是当然。”
　　只不过他心里却不断祈祷夜曦能尽快赶过来，这边他真的快镇不住了，伊凡是油盐不进呀！
　　希克斯和伊凡两边都暂时陷入了僵持阶段，泰拉也就不再把重心放在那了。
　　两边都被人派去盯着，这总不会有事了吧。
　　泰拉这么想着。
　　但今天泰拉可能真的运势不佳，刚处理好亚德这边，若叶那边就出现了问题。
　　……
　　“你的魔法不是不好使吗？！别闹，大小姐！”
　　“没关系的，之前都是广域魔法，这次我用单体魔法一定可以的！”
　　“别闹，你用单体魔法万一没把那只螳螂打死，把冰打破怎么办！你们赶紧封印，我在这拦着她！”
　　“不要阻拦我，我一定能解决掉它的！我跟以前已经不能同日而语了！”
　　若叶有一次被限制住了，她不断地挣扎，试图向他们展现自己大魔法师的实力，但一向求稳的圣堂成员已经不想玩心跳了。
　　万一这位最后发现小魔法不好使，一气之下召唤禁咒怎么办。
　　这边大圣堂已经开始准备封印了，但是让他们没有想到的一幕发生了。
　　他们打在黑色水晶上的封印居然被吸收了！
　　（欠28……啊，28了，慢慢来，慢慢还，总有一天会还完的，至少我看到希望了。抱着读者萝莉蹭蹭，以示庆祝。）




第137章 256.吸取魔力的黑冰
　　小队长看着这一幕也是愣住了，他还是第一次见到这种情况，不是破解掉，而是将他们封印魔法给当做养料吸收了。
　　不光如此，小队长敏锐地发现，原本遍布裂痕的黑冰居然慢慢开始愈合。
　　“这冰能吸收魔力！”
　　小队长赶忙说道:“直接往这黑冰上注入魔力！”
　　小队的魔法师听到命令后马上开始注入魔力，黑冰对于纯魔素的吸收转化率很高，但是对于这些魔法师魔力的消耗也是巨大的，很快几人就有些力不从心了。
　　于是小队长将目标放在了若叶身上，这可是移动的魔力水泉呀。
　　若叶注意到小队长的视线，傲娇地将头扭到了一边，现在想到她了，刚才去哪了。
　　小队长眼睛转转圈说道:“大魔法师若叶，听说你魔素储存量大圣堂你说第一，没人敢说第二，请问这是真的吗？”
　　若叶鼻子朝天说道:“没错，是真的。”
　　“不是吹牛吧？不是瞧不起你，只不过你年龄太小了。”小队长打量着若叶，还用手丈量若叶的身高说道:“唉，我也是傻，抱有不切实际的幻想，没事了。”
　　“等等，你什么意思！”
　　若叶炸毛了，最讨厌别人拿她年龄和身高说事了！
　　“今天就让你见识一下！”
　　若叶对着黑冰方向，毫无预兆地直接释放高浓度魔素流。
　　在一旁的圣堂魔法师赶紧闪开，这种高浓度魔素波打到他们身上，他们体内的魔素能当场宕机。
　　极大的纯魔素波打在黑冰上面，黑冰如同被注入能量饮料一般开始疯狂再生。
　　血月之力好不容易破开的缝隙也一点点被扩张的黑冰给填满。
　　黑冰不再仅仅布满螳螂的表面，而是开始将螳螂一层层包裹起来，慢慢变成一个黑色的冰晶，那只螳螂好像就是冰晶里面的标本一般。
　　伴随着黑冰的生长，连带着黑冰吸取魔素和血月之力的效率也不断上升。
　　泰拉:“……”
　　他看懵逼了，这是什么妖孽的魔素含量，这绝对不可能是人！
　　泰拉咒骂道:“卑鄙的大圣堂，居然将幻想种幼崽变化成人形来麻痹我们！”
　　他必须快点做出反应，那个黑冰越发壮大，以至于他跟血月之塔联系都变弱了。
　　而且血月之塔提供给螳螂维系生命的能量9层都被黑冰吸收了，再过不了多久，这个黑冰很可能因为不断吸收血月之力而一发不可收拾，将整个血月之塔冻住都有可能。
　　难道那群家伙就不怕把自己给误伤吗？还是说大圣堂有应付那个黑冰的手段？
　　大圣堂的小队成员可没泰拉想的那么有能耐，他们现在正缩在一角报团取暖。
　　黑冰的寒意简直深入骨髓，他们都生起火来取暖了。
　　小队长忍不住说道:“若叶，可以了。我们已经清楚无比的知道你是真的厉害，和我们这群渣渣不是一个级别的，收了神通吧！”
　　若叶这才收起魔力供给得意地对小队长说道:“哼哼，知道厉害了吧。”
　　小队长见若叶衣着单薄地叉腰站着，纳闷道:“你不冷吗？”
　　“温度是低了一点，但还没到冷的地步。”若叶回道:“不过我有教皇也给的恒温戒指，看。它能修正体感的温度，调整到人体适宜的温度。”
　　小队长:“……”(╥╯﹏╰╥)ง
　　他觉得还是和他的同伴一起卑微的烤火取暖比较好，人和人差别怎么就这么大呢！
　　若叶将柚子抱在怀里问道:“接下来怎么办？”
　　“接下来我们调查一下这座塔，看怎么从这里出去……咦，若叶，你还在给这冰块注入魔力吗？”
　　小队长突然发现黑冰居然还在蔓延，靠近黑冰的墙上已经结上薄薄一层冰了，看着趋势过不了多久，顶层就要被这黑冰占领了。
　　“没有呀。”
　　若叶也很奇怪地看着不断侵占活动空间的黑冰，说道:“我刚才就停止了。”
　　小队长皱眉说道:“难道那个螳螂也在扩散魔力？！”
　　他有点担心，如果黑冰继续源源不断地吸取魔力，会不会最后殃及到他们。
　　不过好在他们还有泰拉主教！
　　泰拉主教见此状况也是马上停止了对螳螂继续注入血月之力，失去供能黑冰终于是不再蔓延了。
　　柚子见状狼眼一亮，从若叶怀里跳了下来，然后开始……啃冰。
　　柚子仿佛是在吃着绝世美味的刨冰一般将黑冰一口口吃进嘴中。
　　化身吃播的柚子那享受的样子看的若叶也直流口水。
　　好像很好吃的样子。
　　若叶也想尝尝味道，于是她小心地去掰一块冰尝尝，结果小手刚碰到黑冰就传来一股刺痛感。
　　黑冰的温度太低了，以至于冻伤了若叶的手，她赶紧把自己通红的小手嗦在嘴里，十分不解的看着大快朵颐的柚子。
　　这么低的温度也不知道它怎么吃进肚子里了。
　　柚子这边吃的正香，泰拉这边就脸色很差了。
　　他感觉不能把那只狗放到外面，那种能够吸收血月之力的神秘黑冰很可能将血月之塔给毁掉。
　　“需要将那只狼给捕捉了。”
　　泰拉故技重施，在柚子正享受美味的时候，一个邪恶的空间漩涡出现了，它是那么的突然，以至于柚子都没能来得及躲开。
　　被空间漩涡抓走之前，柚子还哀嚎着拼命咬了一大口黑冰。
　　“柚子！”
　　若叶看到小伙伴被抓走，也是奋不顾身扑了过去，一起进入了空间漩涡。
　　圣堂小队:“……”
　　泰拉:“……”
　　买一送一可还行，也成吧，那个小女孩看样子是大圣堂培养的天才，把这个隐患一起铲除了也好。
　　……
　　泰拉在这里对付小孩，希克斯和夜曦已经打出了真火气。
　　远程的试探已经证实对夜曦无效，希克斯开始利用自己的祝福‘鹰视’对夜曦进行锁定和暗杀。
　　这片空间只有林立的菱形柱子，希克斯通过鹰视可以一览无余，准确地把握夜曦的位置。
　　在敌人的主场，夜曦就有些难办了，层出不穷的机关陷阱让夜曦应付的烦不胜烦。
　　这些机关还不是最致命的，可怕的是在机关陷阱分散夜曦精力后，夜曦难免会露出些许破绽。
　　而希克斯就会钻入如同针缝般细小的破绽，朝夜曦发动致命攻击。
　　夜曦险而险之地躲过这些攻击，身上已经被划开数道伤口，留下鲜血。
　　夜曦与希克斯的武器上都涂的有毒，但并不是致命的毒素，而是会将人体机能下降的麻痹毒素。
　　在这个世界，致命的毒素需要通过血液来进入体内，很多用气的高手都会防范这个，一般都会用气将被划破的伤口的毒血第一时间逼出去。
　　如果不是造成的创伤面太大，或者伤口太严重，都不会有大碍。
　　迪恩可能要难缠点，他使用的是诅咒魔法，用比毒更加难以排除。
　　但像迪恩这种魔法刺客一般都是魔法为辅助，气为主要，很难做到两者皆精。
　　毕竟魔法是一个相当费精力的技能，如果想要更强大的诅咒就需要往这方面深入研究，势必对气的修炼就不够。
　　而刺客需要的索敌，隐秘，爆发，暗杀，敏捷很多都是气修更方便专精。
　　魔法师做刺客至少要能够无声吟唱或者直接施法吧，越是高深的魔法就越难做到这两点，就需要越高深的魔道修为，还不能早早转气修呢。
　　所以刺客去专精魔法就是找罪受，而且魔法天赋的人很来就少，一般有了这个天赋都去专修魔法了。
　　迪恩那是没办法，成为魔法师的最重要指标魔法储存量太低导致他不可能在魔道上走远，但他独有的魔法辅助能力让他在刺客的领域上登峰造极。
　　夜曦没有魔法天赋，便不能像迪恩用诅咒。而作为刺客，不能下毒和下诅咒显然是不够合格。
　　后来夜曦研究一年后发现，有些毒虽然效果不会直接致命，但是却比那些致命毒素难缠，它会渗入在伤口组织中，单纯的排血无法将它们完全清理。
　　这些毒素会衰弱中毒者，随着毒素的增加，症状会越发明显，对于那些无法一击必杀的对手，这些毒才是最难缠的。
　　虚弱的中毒者会露出比平常更多的破绽。
　　希克斯显然明白这一点，所以他每次偷袭都要保证夜曦至少一处挂彩，就是为了让夜曦露出更多的破绽。
　　夜曦皱紧眉头，暗暗想道:“不能继续这样下去了，地形对我太过不利，遍布机关陷阱。我的动向被完全洞悉，而我却无法抓住对方的行踪，必须速战速决。”
　　（我跟你们说，我这个人最在乎读者了，为了不让你们变成身轻体柔易推倒的萝莉，我这个月必不能换完牙）



第138章 257.再次连体（加更）
　　夜曦那边准备拼死一搏，亚德这边迟迟等不来夜曦，心也慢慢沉了下来。
　　也不知道那个教宗是给伊凡灌了什么**，亚德空费口舌就是拽不过来伊凡这头倔驴。
　　“你叽叽喳喳也跟我说半天了，可以消停了吧。”
　　伊凡好笑地说道:“何必继续做无用功呢，你应该知道说者要想成事需要有两点，第一点是你能道出别人心中所需，第二是要让人能信你有这个能力。我心中的惦记你已经知道是我弟弟，但可惜的是你太弱小了，在克拉斯教团面前你给不了我任何的保障，所以我不信你。”
　　“大圣堂可以。”
　　“没错，但大圣堂不是你家开的，他们可以与你互利互惠，或者帮你一些忙，但却不会如臂般任你使用。而且里奇和大圣堂关系本来就不错，不需要你再搭线。”
　　伊凡敲了敲亚德的屏障说道:“将军，等死吧。”
　　“死的是你才对，伊凡。”
　　亚德嘴角挂起得意地笑容，眼神飘向伊凡的身后。
　　伊凡心中一颤，猛然回头用剑护住自己，结果却发现护了个寂寞，身后根本没有任何人。
　　中计了！
　　亚德逼真的演技让他以为夜曦过来了。
　　亚德趁此机会收拢白光聚于右臂，朝伊凡后背攻击过去。
　　但腹部传来的冲击力将他打飞了出去。
　　“不错，刚才是我大意了，露出了破绽。如果是你那个小女仆，那一下我已经死了。可惜了，你和我的实力有着不可逾越的差别，即便我露出破绽，也能弥补后来。”
　　伊凡收回脚，看着趴倒在地上的亚德说道:“看样子时间快结束了吧。果然是虚张声势吗？还说有一股奇兵，真是够可笑的。”
　　“咳咳，少说废话。”
　　亚德站起身来，伊凡刚才那一脚踢得也是匆忙，并没有对亚德造成太多实质性伤害。
　　“我们再来！”
　　伊凡眯起眼睛，亚德身上还附着着一层白光，但已经没有之前那么耀眼了，他大可拖延时间避战，这也是最稳妥的办法。
　　不过那个样子太憋屈了，伊凡也正好想要揍亚德一顿，新仇旧怨今天就一起算算！
　　伊凡提剑砍了上去，他的祝福“集气加速”可以让他瞬间爆发出惊人的力量，但代价就是气的消耗也相当剧烈。
　　但刚开始拥有这个祝福的时候，伊凡对它的控制还不熟练，尝尝一击把自己全身的气打了出去，破坏力是十分惊人，但代价就是全身脱力瘫软。
　　经过多年的训练，伊凡才大概掌握自己的祝福，能够控制集气的量，不过微操还是不太行。
　　对付亚德，伊凡的这个祝福就显得有点鸡肋了，只要亚德身上有心灵宝珠的力量，伊凡不管集多少气都突破不了那层龟壳，而亚德没有了那股力量，伊凡要对付亚德也用不着祝福，毕竟双方实力存在很大的差别。
　　所以现在伊凡最多是把亚德揍一顿的。
　　不过伊凡发现这个lsp揍着很不爽呀，亚德没有他想象中的不堪一击。
　　攻击暂且不提，伊凡很从容地就能应对，但关键是亚德的闪避，这货似乎总能够猜出来伊凡的进攻方向，提前躲闪，即便来不及躲闪也能够进行格挡。
　　一时间两人打的有来有回。
　　“可以呀，你没我想的那么废物。”
　　“当然了，你以为我这么多天是白给夜曦揍得吗？！”
　　伊凡:“……”(￢_￢)
　　“这不是什么值得炫耀的事情吧？”
　　亚德冷笑一声说道:“两口子床头打架床尾和，你个单身狗懂个屁！”
　　伊凡:“……”
　　虽然他对于找对象不是很感兴趣，但亚德如此嚣张地当着他的面嘲讽他是单身狗还是让他很不爽的。
　　“好一张坷拉鸭的嘴，继续嘴臭，看一会你死的有多惨！”
　　伊凡沉着地应对，眼睛死死地盯着亚德，似乎在思考一会心灵之光失去之后怎么折磨亚德。
　　要不先把他那张舌头给切掉，嘴巴给缝上？
　　亚德被伊凡盯得头发直竖，跟个刺鼠一样。
　　亚德咂咂嘴，这样子可不是办法，看起来他们两个打的有来有回，但这是亚德开着无敌的情况下。
　　还有30秒无敌就没了！
　　亚德脑袋疯狂盘算着该怎么应付下去，不至于被伊凡大卸八块。
　　突然，他脑海中一件东西涌上来心头，那个玩意自从上次耗尽能量之后他就没有再用过了。
　　不过在来之前他还是让若叶给它充能，以备不时之余。
　　亚德低头脸上泛起诡异的笑容，他看到伊凡的攻击没有选择躲闪。
　　而是顶着伊凡的砍击跑了上去，一个猛虎扑食，朝伊凡没有防备的左手扑了过去。
　　伊凡:“？？？”
　　他有些无法理解这种孤注一掷的行为，他的视线中亚德身上的白光慢慢退散，而亚德瞄准的左手即便受到伤害伊凡也不会损失战力。
　　这种拉进距离的行为反倒让伊凡可以第一时间干掉亚德。
　　如果没有意外的话。
　　左手部位传来的咔嚓声以及那熟悉的束缚感。
　　伊凡眼皮直跳，他僵硬地扭动脖子看去，然后就发现了让人崩溃的一幕。
　　那个给予他噩梦一般经历的东西，不知道哪个缺心眼发明的魔具，同感手铐又一次拷在了他的手臂上。
　　伊凡:“……”
　　“你有完没完？”
　　“同归于尽吧。”
　　“你tm的能不能滚蛋！”
　　亚德硬气了，对伊凡嘲讽道:“我滚你也要滚，砍我呀，宝崽！”
　　“你个@%&＃￥$”
　　“你tm$￥＃%？&”
　　两人从之前激烈的肉搏变成了巅峰骂战，龙争虎斗，整个平台各种‘儒雅’之词不断回响。
　　而监视着各个地方的泰拉:“？？？？”
　　他这才把注意力转移到若叶那边一会时间，这边怎么就成为了粗鄙之言的竞技场了？
　　而且那个亚德不是已经没有心灵宝珠保护了吗？为什么伊凡还不解决掉他，带着个手铐是什么鬼？
　　泰拉吼道:“伊凡，你在干什么？！还不解决掉他！”
　　伊凡只好停止与亚德的对线，和泰拉解释道:“主教，不是，你听我解释。这货算计我，给我带上来这个同感手铐。这玩意能够伤害复制，在这家伙身上的伤害也会复制到我身上。您看。”
　　伊凡往亚德手上划一刀，结果伊凡和亚德身体同一位置都飙出来了血。
　　泰拉怒吼道:“那你不能把那只手铐连着的手砍掉吗？！是不是蠢！忘了上次你的断手怎么长出来的了？！”
　　伊凡眨眨眼睛，恍然大悟道:“对呀，砍断手我还能再长出来。我给忘了。”
　　泰拉气的直吐血，他有点理解为什么哈利对伊凡怨念如此深重了。
　　“你在做梦！”
　　亚德当时候就掏出小刀，对准自己的心脏说道:“你敢切手我就直接切心脏！我不活了！比比手速吧，我单身这么多年不是白单的！”
　　伊凡:“……”
　　“泰拉主教，下次您能别开扬声吗？给我私聊多好，你看这个不要脸的东西。”
　　“闭嘴！呼，呼，呼，呼。”
　　泰拉大喘着气，过了一会才冷静下来，淡淡地说道:“伊凡，是你向教团表示忠心的时候了，献身吧，等我神降临会把你复活的。”
　　亚德啧啧道:“献身吧，等我神降临会把你复活的。多好听呀，伊凡。来，快点动手，你神能把你复活的。”
　　伊凡忍着自己疼也要踹亚德一脚:“闭嘴！”
　　伊凡解决完亚德后对泰拉商量道:“没必要的，主教。你看，我虽然没办法宰了这货，但也让他没办法去你那惹是生非。不就两天嘛，我就在这陪他待着，绝不放他走出这个平台一步！我用生命保证！”
　　泰拉冷冷地问道:“既然如此你何不直接去死，是信不过我，还是信不过我神？”
　　“泰拉主教，您这话就没意思了。我这不是有替代方案吗，何必把关系搞得这么僵硬呢。”
　　泰拉没有回话，他已经对伊凡失去了耐心。
　　“我喜欢把隐患尽早排除，既然你不愿意上路，那我只好送你们一起走了。”
　　泰拉转移到伊凡所在的平台，举起蓄势待发的手弩，对准了伊凡。
　　伊凡眼神也渐渐冷了下来，说道:“泰拉主教这就过分了，真当我是哈利，可以任由你拿捏吗？”
　　亚德在一旁唯恐天下不乱:“伊凡，上！我是你忠实的粉丝，怼死他！”
　　“闭嘴。”×2
　　（欠29……你们知道吗，我有妹子读者了，哈哈哈。）




第139章 258.激烈的战斗
　　“我就知道你是个叛徒！”
　　还是亚德所在的平台，只不过战斗的双方有了变化。
　　泰拉一边拉远距离，一边不断地射出弩箭袭击伊凡和亚德。
　　“叛徒你大爷！明明是你想借机搞死老子吧！”
　　伊凡用剑扫开泰拉飞射而来的劲弩的同时，郁闷地说道。
　　伊凡要想限制泰拉的攻击必须要尝试接近泰拉，与他缠斗在较近的攻击范围内。
　　否则和泰拉对标远程攻击根本不现实，他挥舞出去的剑刃没有泰拉的弓箭有力，对撞之下剑刃直接就被弓弩破开了。
　　而且泰拉设计的角度十分的刁钻，导致伊凡拉进距离的进度极为缓慢。
　　更不用说他身边还有一个累赘限制着他的走位。
　　泰拉利用亚德和伊凡伤害共享的弱点，不少攻击都是冲着亚德去的。
　　而亚德是一点都不体谅伊凡，就拿着一把匕首怼着自己心脏，防止伊凡趁他不注意将手铐拷着的手给切掉。
　　所以伊凡很苦闷，打的很艰难，身上挂了很多彩，都是打在亚德身上的。
　　伊凡不得不肩负起保护亚德的任务，于是被泰拉当成靶子射。
　　伊凡有点招架不住身边这个累赘了，提议道:“我说你能不能起点作用呀，我们这么拖下去必死无疑呀！要不我们齐心协力先对付那个外敌？”
　　“呵呵，你加油。我就是个废物，能帮上您什么忙？我就帮忙看着您的心脏好了。”
　　“我跟你说再这样下去我们两个都要死！”
　　“我现在放开手你绝对第一时间剁手保命！要死大家一起死！”
　　“你这样子我没办法活动呀！我怎么知道你会不会一不留神就把匕首插心脏里了？！”
　　“放心吧，我拿刀特别稳。”
　　亚德油盐不进，让伊凡着实无奈，心里只能咬牙恨恨地想道:“你可千万别让我找到机会了，断手也要把你剁成肉酱。”
　　“好，这可是你说的！”
　　伊凡豁出去了，再这样下去就是慢性死亡。
　　不就是左手拖着一个人嘛，这能限制住他？
　　大不了一起死！
　　伊凡朝泰拉的方向冲了过去，速度和之前不可相提并论。
　　伊凡突然拼命是让泰拉有点惊讶，不过这终究改不了他身上有个拖累的事实。
　　泰拉射出的弓箭中夹杂着强劲的气，伊凡每次挑开都会被上面附着的气劲强制震停。
　　伊凡也意识到这一点，不再去强行格挡这些箭矢，而是想办法避开或者改变它的轨道。
　　但这个十分困难，泰拉的祝福是‘精确瞄准’，拥有这个祝福的人可以将从自己手中射出去或者投掷出去的物体精确地落到射程范围内他想要到达的地方，通俗来讲就是指哪打哪。
　　这个祝福使用的越是熟练，精确度就越高，就能锁定更快速度的物体。
　　这个祝福配合上泰拉的经验，导致伊凡每次躲闪都会不可避免地要与箭矢碰撞。
　　随便一提的是，伊凡和泰拉虽然打的你死我活，但他们都不由自主地分出一道注意力给亚德。
　　主要有一丝机会，就会将他和伊凡的联系断开。
　　亚德也明白这一点，即便是被拖在地上，和荡在空中也丝毫不放松警惕。
　　手握的那柄小刀依旧抵在自己心脏上，哪怕是小刀数次划破皮肤也绝不拿开。
　　伊凡和亚德同感，自然知道亚德的执着，也丝毫不敢放松。
　　“切。”
　　泰拉在‘化玄’上有着不俗的造诣，可以极快地将气化为弓矢，所以完全不用担心装填，连绵不绝的攻击死死压制着伊凡。
　　伊凡见状发动祝福，上一秒长剑上剑芒只有2厘米，下一刻伸长数十米超泰拉劈去，剑芒所到之处泰拉的弓弩尽数被撞碎。
　　伊凡的祝福‘快速集气’在战斗中往往能打出出其不意的效果，让敌人无法判断他攻击的强弱。
　　伊凡这种没有前兆的突然猛攻打了泰拉一个措手不及。
　　泰拉连忙一个打滚躲过剑芒，爬起来的时候，伊凡已经快步来到了他的附近。
　　泰拉赶忙射出一箭，伊凡毫不客气地继续使用祝福打算把这只箭连带着泰拉一起劈了。
　　谁知道这只箭到达伊凡和泰拉之间的时候突破爆开，冲击波让伊凡下盘有些不稳。
　　泰拉也趁机拉开了与伊凡的距离。
　　因为冲击波的原因，亚德手中握住地小刀也被震飞出去。
　　伊凡眼睛一亮，正打算挥剑断臂的时间，看到让他无语的一幕。
　　亚德正咬着自己的舌头给伊凡看。
　　“唔腰瑟自紧。（我咬舌自尽）”
　　因为咬着舌头亚德话都说不清楚，但伊凡大概明白亚德的意思。
　　伊凡无奈地说道:“你可真是个招人恨的黏螺。”
　　（黏螺，一种喜欢寄生在坚硬物体上的海洋生物，体表有着坚硬的外壳，吸附力极强。其实就是异世界藤壶，但突出一个异世界，逼格就上升了。）
　　没办法，伊凡只能提剑和他的上司泰拉继续战斗了。
　　……
　　夜曦这边，她现在正站立在一根菱形的柱子上面，周身没有任何的遮掩物能隐蔽她的身影。
　　没有掩体对于夜曦而言本来是极力避免的情况。
　　但现在的情况是即便拿那些柱子作为掩体，自己的动向也能被敌人完全掌控，那有没有那些柱子都没什么区别了。
　　夜曦深吸一口气，闭上了眼睛，将‘觉’全面铺开，虽然在底下觉会被柱子干扰，但是在上面就没那么多的障碍了。
　　不过探知的范围也只在上方，无法探知到柱林里面的情况。
　　但夜曦要的并不是柱林内部情况，而是柱林的外围。
　　希克斯在柱林中隐藏着，他能清楚的感觉到气的波动，毕竟夜曦如此大范围的‘觉’根本没有任何掩盖，想不察觉都难。
　　但他不太清楚夜曦想要做些什么，于是耐着性子等待，毕竟这么广域的觉对使用者也是不小的负担，夜曦自耗的行为他乐意见到。
　　这么大范围的觉夜曦只是使用了一会就撤销了。
　　她轻轻地喘息，但是嘴角弯起，她已经找到自己需要的东西了。
　　夜曦将觉收拢在周身一米之间，然后她突然之间爆发出惊人的速度朝着一个方向冲了过去。
　　时刻关注着夜曦动向的希克斯看到夜曦前进的方向眉头紧皱，那里是通往虚空之门的方向。
　　“打算逃走吗？”
　　希克斯速度丝毫不弱于夜曦地追赶上去。
　　“休想离开。”
　　希克斯冷哼一声，夜曦前方的菱形柱子突然间升高，给夜曦的前进带来阻碍。
　　夜曦速度丝毫不减踏着柱子左右弹跳着前进。
　　柱子上的机关陷阱启动之前夜曦已经跳开，根本无法捕捉到夜曦。
　　就在夜曦快要跑出柱林的时候，一根绳子突然拴住了她的右脚。
　　“被毒药侵蚀，连自己的速度已经慢下来都不知道吗？”
　　希克斯在绳子的另外一头用力一震，夜曦视线中出口高速远离了自己。
　　当然不是出口在移动，而是夜曦自身在疯狂的倒退。
　　那些本来夜曦已经躲过的机关陷阱发挥了它们原本的威力，对于倒退回来的夜曦发动袭击。
　　但夜曦看都没有看那些机关一眼，她的世界之中只有绳子另外一头的希克斯。
　　“终于找到你了。”
　　然后夜曦突然消失了。
　　希克斯眼瞳收缩，本来拴着夜曦的绳子已经断掉。
　　夜曦就这么平白地消失在了他的视线了，即便一直锁定的气息也完全消失不见，仿佛夜曦这个人从来就没有存在一般。
　　希克斯第一反应是自己出现了幻觉，但他对自己的身体有很清晰的把握，并没有被夜曦注入致幻毒素才对。
　　希克斯赶紧离开原本的位置，高速移动的同时，脑海中疯狂回忆和夜曦交手几次的情报。
　　以前和夜曦交手的时候也会发生这种事情，有些攻击会突然消失，然后突然出现。
　　而且对夜曦的气息捕捉比平常人更加困难，就好像冥冥之中有股力量在干扰着他的感知。
　　是祝福吗？！
　　他的祝福是获取更多敌人的情报，那夜曦的祝福很可能是干扰外界获取自身的情报。
　　就在希克斯还在思考如何捉到夜曦之际，一把匕首突然从身边的虚空中出现，随之浮现的是夜曦本人。
　　她凭空出现在希克斯的侧方，与高速前进没有任何察觉的希克斯撞到了一起。
　　匕首刺入希克斯的胸膛，然后将他撞到附近的一个柱子上面。
　　即便是比钢铁还要更加坚固的菱形柱在这次的撞击中也被撞出一个坑。
　　夜曦与希克斯四目相对，缓缓开口道:“将死。”
　　（给你们6个小时时间，我不抢你们吐槽的机会。）




第140章 259.封号骑士小队回归
　　“咳。”
　　希克斯的心脏被匕首洞穿，而且还有致命的毒素沿着心脏处的血管流向全身。
　　夜曦在奔袭的过程中已经更换了匕首上的毒。
　　如果打算一击必杀，那种需要积累量的毒药就是鸡肋了。
　　致命毒素是为了在造成这种大量流血伤口，毒素可以保证流向全身时，多一层杀死敌人的保障。
　　夜曦将匕首猛然抽出，马上转身离开。
　　亚德现在情况未明，不出意外应该也跟她一样回到了虚度空间。
　　既然她这边会遭遇希克斯的袭击，亚德那很可能也会遇到敌人。
　　他可没有自己这样的实力，只有一个拥有着时间限制的心灵宝珠。
　　夜曦心急如焚，她被拖在这里这么长时间，也不知道亚德怎么样了。
　　按她身上的伤和所中的毒，此刻十成实力也只剩下一成了。
　　之前的突袭她剧烈地调动了体内的气，让身体的毒素扩散的很快，再加上使用了还未能完全掌握的招式，夜曦现在的状态极差。
　　理性思考，她不应该再去冒险搜索亚德，因为这个样子她很可能把自己搭进去。
　　但是，去tm的理性。
　　她都理性一辈子了，人总是要冲动一回的。
　　夜曦不知道的事，在她走之后没多久，依靠着菱形柱的希克斯的‘尸体’居然开始颤动。
　　希克斯失去焦距的瞳孔重新聚焦，他连声咳嗽，吐出一口毒血，然后传呼控制台。
　　“将我传送到治疗室，快！”
　　“希，希克斯主教？！您居然还活着！好的，这就传送。”
　　邪教徒也是没想到希克斯这都能活下来，连忙将希克斯传送走。
　　被治疗人员抬到疗伤试管里面的希克斯感受着身体传来的活性，松了一口气，虚度空间的疗伤试管是借助血月之力运行的，只要没死透就能救回来。
　　他差点就死掉了，幸好他的体质早就被教宗做了改造，拥有着第二心脏。
　　当身体进入假死状态的时候，第二心脏会运作，短时间内爆发强大的生命力，快速愈合身体的伤势，并暂时替代心脏的作用。
　　夜曦在捣毁希克斯的心脏后因为赶时间找亚德，所以并没有留心希克斯居然还有假死状态。
　　不过如果这不是在虚度空间，希克斯也要死了。
　　因为第二心脏提供的强大生命力并不能净化毒素，它只能推迟一小会毒素发作的时间。
　　要不是希克斯在虚度空间中能及时转入这里的治疗试管中，他也一样会被毒死。
　　至于夜曦的离开，希克斯并不担心，那种状态的夜曦能干什么？
　　虽然干掉他的那一招很不错，但却也让夜曦变成强弩之末。
　　“去，看看那个女仆现在的位置，派遣变异魔兽解决掉他。还有，这件事跟泰拉说一声。”
　　听到命令的邪教徒支支吾吾地说道:“额，泰拉主教他……正在跟伊凡大人战斗。”
　　“！！！”
　　希克斯连忙问道:“怎么回事？！”
　　邪教徒讲事情原委告诉了希克斯，之间希克斯脸色铁青，大骂一声:“胡闹！这个时候内斗，让他们停手！”
　　“希克斯主教，我们说的话泰拉主教怎么可能会听呀，更何况他们打的还这么激烈。估计一时半会收不了手了。”
　　希克斯听了冷冷地看了他一眼，然后叹了口气，说道:“下去吧，安排人手和变异魔兽截杀那个女人，通知的事就算了。”
　　“是。”
　　邪教徒们连忙退下，留下希克斯一个人安心治疗。
　　希克斯在治疗试管中闭上了眼睛，不知道在思考些什么。
　　……
　　1号和2号血月之塔，最后两波队伍终于是登顶了。
　　托马斯和弗恩被折腾的够呛，这些楼层主要突出一个恶心，就是为了拖延时间。
　　最上面的这只怪物也是一个恶心，分别是一只体型巨大的犀牛和一个奇形怪状的大鸟。
　　犀牛能够使用水土两系魔法，能够制造沼泽。
　　而那只大鸟可以呼风唤雷。
　　如果放到外界肯定是天灾一般的存在。
　　但是和封号骑士单挑，他们就差点意思了。
　　但确定上面只有这两只畜生后，托马斯和弗恩直接开揍。
　　血月之力对怪物有加持的确是让他们很吃惊，但这种单纯力量的增长很难对他们造成威胁。
　　没有与之匹配的技巧，空有一身力气这些怪物都使不出来。
　　不过不断再生的确麻烦，但封号骑士可不是实力高强者就能拥有的称号。
　　成为封号骑士的人可以获得‘爱兰花的庇护’。
　　是真正可以加持到身上的力量，开启之后托马斯和弗恩身上会泛起一道蓝光。
　　使出的攻击也附着这道蓝光。
　　除了可以使使用者全属性提高1.5倍外，还会对使用者和他攻击附加重伤（恢复效果，治疗效果变为原来的10分之一），封印（气与魔法运行速率减半），祝福提升（拥有的祝福效果翻倍），自愈（伤口会加速愈合）这些buff。
　　只不过每天使用时间只能有一个小时。
　　但对于托马斯和弗恩而言足够了，这两只畜生就是两盘子已经躺好的肉。
　　在泰拉被伊凡牵制，没人捣乱的情况下，托马斯和弗恩很快就将这两只魔物给削成了8块，连控制器都掉落了出来。
　　他们小队的成员对控制器做了研究之后，虽然无法停止血月之塔，但是却也找到了回到虚度空间的方法。
　　封号骑士小队终于是回到了虚度空间之中。
　　……
　　泰拉这边，他和伊凡的战斗持续着。
　　虽然伊凡的祝福让泰拉吃了不少苦头，但这终究改不了伊凡带着一个拖油瓶的事实。
　　伊凡和亚德同伤这个弱点更是被放大，伊凡现在身上一半以上的伤是从亚德身上传过来的。
　　伊凡郁闷地看着到这种地步都丝毫不打算松口的亚德，看样子是到死都要把他拖下水了。
　　泰拉冷笑地看着对面的两人，他已经占据上风，只要在多一点时间就能把两个人拿下了。
　　就在他要继续动手的时候，突然控制室传来消息，虚空之门的封印解开了。
　　泰拉眼睛一亮 有些可惜地看了一眼伊凡和亚德说道:“暂且放过你们。”
　　说罢，泰拉转身离开，回到虚空之门所在的地方。
　　伊凡松了一口气，说道:“小命暂时保住了，你可以了，别咬你那破舌头了。”
　　亚德和伊凡鼻青脸肿地坐在地上，亚德撑着地眼睛依然死死地盯着伊凡说道:“对你而言的威胁走了，对我而言你也是个极大的威胁。”
　　“那要不你放了我？我马上掉头就走，绝不犹豫。”
　　“呵呵，免了吧。我信了你的邪。”
　　亚德才不相信伊凡的鬼话，他要是放手了，指不定被伊凡怎么对付呢。
　　“你该不会指望你那个小女仆救你吧？”伊凡突然说道:“这么长时间都没过来，不知道她和希克斯主教有没有分出胜负。”
　　亚德自信地说道:“夜曦不会输的。”
　　“那可不一定，你知道什么叫做主场优势吗？这里的主场可不是单纯指我们的地盘，而是我们可以根据自己的优势更改战斗的环境。就比如说这个平台，如果我想，下一秒它就可以变成原始森林。只不过对付你我还用不着改变地形，那是给我自己找麻烦。但你那个小女仆就没这么幸运了，希克斯主教可以特意拿出最拿手的战斗环境。凶多吉少呀……嘶～”
　　伊凡说到半截感觉脸传来尖锐的疼痛，看向亚德发现他正在使劲掐自己的脸。
　　伊凡:“……”
　　“你有病吧？”
　　亚德恶狠狠地瞪了伊凡一眼说道:“有病的是你！你继续说呀，夜曦要是有个三长两短，我当场自杀。你信不信？！”
　　“喂，要解决她的人又不是我，你在这那我撒什么气呀。嘶～，别掐了，我不说了，行了吧。”
　　伊凡投降了，他是想攻破亚德的心理防线，好给他砍手的机会，可不是想把亚德逼疯到和他同归于尽。
　　就在伊凡拿亚德没有办法的时候，亚德突然惊呼一声:“夜曦？！”
　　（欠28……我将要翻过山和大海，只为了见我的数字老婆，读者萝莉我已经抱够了，装弹完成。）




第141章 260.虚空之门打开
　　“你现在骗我还有什么意思……额。”
　　伊凡本来还想嘲笑亚德又拿夜曦吓他，但背后传来的彻骨的杀意让他意识到事情往不妙的方向发展了。
　　伊凡咽了口口水，转过头去，发现夜曦果然就站在他身后不远处。
　　只不过夜曦现在的状态比平日里那个潇洒完美的女仆凄惨太多了。
　　原本整洁的衣服上面满是破损和血污，分不清到底是夜曦的还是别人的的。
　　那银白光洁的柔发也被丑陋的血污粘黏到一起。洁白无瑕的玉容也不复曾经的冷艳，反倒挂着让人畏惧的疯狂。
　　夜曦看到相连的两人，似乎连说话的力气都要省下来，就这样一步一个血印地靠近两人。
　　“夜曦！”
　　见到夜曦这幅凄惨模样，亚德再也保持不了自己的冷静，猛然站了身来，想要来到夜曦身边。
　　伊凡见此眼睛一亮，他一直等待的机会来了。
　　亚德只是刹那间分神，伊凡手中长剑一转，将自己与亚德相连的左手切了下来。
　　因为同感的原因，亚德的左手也掉了下来。
　　手臂脱离的亚德忍住疼痛想要到达夜曦身边。
　　但伊凡并不打算给他这个机会，没有同感手铐的束缚，夜曦也这种半死不活的样子，是时候好好算算帐了。
　　“再见了，亚德。到目前为止感谢你对我弟弟的照顾。”
　　伊凡长剑覆盖着可怕的剑气，准备斩杀掉没有防备的亚德，但剑还未曾落下。
　　一个可怕的身影突然出现在他的面前，下一刻他的脖子传来一丝痛楚。
　　伊凡捂着被切开的脖子跳开，不可思议地看着神出鬼没的夜曦。
　　他刚才完全没有捕捉到夜曦的动向就被靠近了，并被抹了脖子，活见鬼了！
　　没时间考虑夜曦是怎么做到的，伊凡马上空间转移离开。
　　刚才的一击耗尽夜曦全部的气力，她颤抖着的身体支撑不了她继续站立。
　　疲惫的身体直直地倒了下去，还好亚德在她背后及时抱住了她。
　　“夜曦！”
　　夜曦朦胧的视线里，一脸焦虑但还十分精神的亚德正在拼命地呼唤她。
　　还好赶到了，太累了，睡一会。
　　这样想着，夜曦闭上了沉重的眼皮。
　　这一路上她是杀过来的，有变异的魔兽，有卑鄙的邪教徒，每一次用气她的身体就沉一份，到最后她已经感觉不到身体的存在了，只是心中还有一丝对亚德的挂念和求生欲在支撑着她走到这。
　　对伊凡的突袭她完全没有思考，只是看到亚德出现危险后，本能地冲了上去。
　　那一刻她的状态很玄妙，明明没有思考，但是身体却已经明白该怎么做，如何行动，如何挥刀，如何使用祝福，一气呵成。
　　和之前干掉希克斯的有些相似，但又有些不同。
　　只不过用完之后她松掉了最后一口气，倒了下去。
　　当然不是死了，只不过身体虚弱地太不像话。
　　亚德看着昏迷过去的夜曦，疯狂地翻找背包，把疗伤药，解毒药全部拿了出来。
　　夜曦受伤的地方，鲜血把布条和伤口黏在了一起，亚德需要一点点把这些地方撕开，将疗伤药涂抹上去。
　　其中不可避免的触碰到了一些柔软和圣光部位，但亚德现在可没心思去占夜曦的便宜，他第一次看到夜曦这么狼藉的样子，让他心中很是恐慌，害怕夜曦会永远醒不过来。
　　刚才他试探了夜曦的鼻息，有，但是很微弱。
　　夜曦的伤口上有些地方流淌紫色的血，一看就是中毒的症状。
　　夜曦准备的有一些解毒的药丸，但是他怎么也塞不进夜曦的嘴中。
　　不得已的情况下，亚德将药丸放进自己的嘴中嚼碎，然后嘴对嘴度给夜曦。
　　感受那柔软的朱唇和温润的口腔，亚德心中不免泛起了涟漪。
　　虽然这么长的时间，他和夜曦之间的互动已经不少了，他享受过夜曦的毒舌，殴打，福利，但还从来没有这样亲吻在一起。
　　虽然气氛一点都不暧昧，而且夜曦还在昏迷，亚德也是为了救人才这么做的。
　　但这的的确确是他的初吻，不知道是不是夜曦的。
　　当然是指这个世界之后的夜曦的初吻。
　　亚德强忍住心中的胡思乱想，将解毒药喂给夜曦后，就恋恋不舍地分开。
　　夜曦似乎已经咽了下去，就是不知道效果如何。
　　就在这时，一轮血色的月亮突然缓缓从远处一个平台上升起，血色的月光照耀在虚度空间之中，映在亚德的脸上。
　　血月升起的地方离亚德这边不远，但他怎么也放不下夜曦在这，而且就他一个人能干什么？
　　亚德感觉到一股深深地无力感。
　　“亚德阁下，你们没事吧？！”
　　就在这个时候，托马斯和弗恩带队冲了过来。
　　“托马斯团长，夜曦她中毒了，而且身上都是伤。”
　　亚德见到托马斯和弗恩也是欣喜若狂。
　　弗恩对托马斯说道:“你带医疗人员在这帮助夜曦小姐，我先去血月升起的地方调查。”
　　“好。”
　　弗恩带着人离开，而托马斯赶忙来到夜曦旁边，使用他的祝福给夜曦解毒。
　　一旁的医疗人员也上前查看夜曦的伤势。
　　亚德着急的问道:“怎么样？”
　　医疗人员一边查看夜曦的情况一边说道:“身体状况很差，体力透支外加失血过多，虽然没有致命伤，但太过勉强了。毒素似乎被压制住了，托马斯团长很快就能祛除，而且伤口也都进行包扎，我们会使用治疗术帮夜曦小姐愈合伤口，之后她必须好好修养靠身体自身的调节能力才能完全恢复。”
　　亚德这才松了一口气，只要没有生命危险就好。
　　托马斯这边也差不多将夜曦的毒解得七七八八后，他站了起来，对亚德说道:“亚德阁下，夜曦小姐身上的毒已经解掉了，我会将医疗组留下照看，我就和其他人去支援弗恩了。”
　　“嗯，多谢你了，托马斯团长。祝你们武运昌隆。”
　　亚德感激地目送托马斯离开，然后他轻抚夜曦的发梢，看着熟睡的睡美人，悬着的心终于是落了下来。
　　……
　　虚空之门所在的平台，泰拉看着高升地血月，欣喜之色溢于言表。
　　封印已经被破除，布兰登还算幸运在昏迷中灰飞烟灭。
　　虚空之门缓缓打开内部是一股神秘的空间漩涡，让人看不出虚实。
　　刚刚目睹自己孩子死去的老国王嘴角泛着苦涩，他已经拖延了所有他可以拖延的时间，剩下的他真是无可奈何了。
　　血月其实是血月玉所化，在虚空之门打开后，一股神秘的力量流入血月玉之中，将它化为了一轮血色的弯月。
　　泰拉下令道:“开启血月塔的献祭。”
　　“是！”
　　邪教徒在控制台开始操控血月塔，位于汉洛四方的血月塔塔身上不断地闪烁起血光，被血月塔辐射到的生物停止了斗争，纷纷虔诚地趴伏，然后一个个红色的光点从他们体内飞出，当飞出一定数量后，那个生物就会倒地失去意识，如同尸体一般。
　　有人想要去查看那些到底生物的情况，但踏入血月之塔辐射的范围，无论有没有被控制，都会有红色的光点从身体里飞出去，只是速度比之慢很多，并且在里面待久了心神也会受到影响。
　　罗恩接到前方的汇报显示，那些红色的光点中蕴含着很高的生命力，应该是生物体的生命结晶，被抽离的人会陷入假死状态，一段时间内不及时将他们的生命结晶收回来就会真正的死亡。
　　大圣堂的人手不是很多，搜寻和应付那些变异魔物就已经很紧张了，面对血月塔的动作他们没有办法再去伸出援手。
　　而民间自发组织的营救意外情况又很高，很容易把自己搭进去。
　　“唉。”
　　罗恩叹息一声，他只能祈祷托马斯和弗恩能尽快解决掉邪教了。
　　如同繁星一般的红点进入附近的血月之塔中，然后被送入到了虚度空间里面。
　　打开的虚空之门如同黑洞一般不断地吞噬着这些红点。
　　王都之上，巨大的魔力从地下的魔法阵中涌出，如同奔流而上的潮水般升腾而上。
　　然后一道和王都差不多面积的巨大的门扉慢慢浮现了出来，这倒巨大的门扉上刻印着一个神秘的图案，显得十分的神圣而又震撼。
　　只不过这道巨门此刻还显得有些虚幻，随着注入的魔力而不断地实体化。
　　城外里奇早已带着部队和居民退到了更远的区域。
　　此刻他正皱着眉头看着这一幕。
　　亨利大哥来到他的身边，叹了口气劝道:“元帅……”
　　“亨利大公，我明白。我们还是去做我们可以做的事情吧，现在我所能做的只有相信他们了。”
　　布兹的领地里，即便是在这里，他们也能看到那巨大的门扉。
　　胖子大公布兹目瞪口呆地说道:“我滴乖乖，那是什么玩意？”
　　迪恩挠挠头说道:“谁知道呢，不过感觉不是什么好东西呀。”
　　“我们要不要做点什么？”
　　布兹突然蹦出来的一句话让迪恩愣了一下。
　　“说得好，我现在就把你扔过去，让伟大的布兹公爵用自己的肥硕之力震慑那群邪恶的克拉斯教徒，最后让汉洛王国恢复和平与幸福。”迪恩拍拍布兹的肩膀，笑道:“你看怎么样？现在往那边去，我加把劲也许还真能把你送过去。”
　　布兹嘴巴抽抽，他要是有这么强大的威力还至于之前被一只魔兽堵到青青草原吗。
　　布兹郁闷地说道:“我就随口一说，我现在自己领地都快管不过来了。”
　　“知道没这个本事就好。”迪恩欣慰地说道:“难得你这么有自知之明。这些事情自然有专门的人去处理，天塌了也有高个子顶着，所以做我们自己的事情就好了。”
　　迪恩最后深深看了王都那里一眼，直觉告诉他这不是什么好东西。
　　要是以前那个他，估计现在已经逃离汉洛了。
　　但现在不行了，迪恩看着前面憨憨的大胖子，苦笑了一声，有了牵挂真不是好事，不自在喽。
　　（听不到那么多回复，我都有点不习惯了，但谁让我对你们那么好，不忍心抢你们的槽点）



第142章 261.泰拉变身（加更）
　　“那是什么？！”
　　虚空之门所在的平台上，有一个可以看到王都真实视角的影像，老国王张大眼睛不敢相信地问道。
　　“这就是我神的奇迹！”
　　泰拉其实也不知道这道巨大的门有什么用，克拉斯邪教就是按照当年神给的启示把这些东西建造出来的，他们就知道虚空之门打开，神将降临世间，赐予万物永恒，然后就没了。
　　不管怎么样，我神nb就对了。
　　看着狂热的泰拉，老国王摇了摇头，要从这些狂信徒身上问出来真相难如登天。
　　“到此为止吧。”
　　在泰拉正得意的时候，弗恩带着队伍赶到了虚空之门所在的平台。
　　弗恩冷冷地说道:“泰拉，你恶贯满盈，罪不容恕，奉教皇之命特来讨伐。”
　　“呵呵，大圣堂的凡夫俗子也想拦住我教的大业？！”
　　泰拉不屑地看着弗恩，虽然真实实力上他不如弗恩，但他为了能够完成任务已经准备放弃一切。
　　泰拉手上飞出四个欲望水晶，弗恩见到这些水晶脸色一变。
　　他们在顶层将魔物讨伐后，这些欲望水晶瞬间就消失不见了，原来是回到了泰拉这里。
　　弗恩心中闪过一个不妙的想法，泰拉难道是要……
　　想到这弗恩命令马上攻击泰拉，但泰拉的动作更快。
　　和直接融入欲望水晶不同，他是让欲望水晶飞入欲望基因放大器里，然后佩戴上放大器手环。
　　浓密的黑雾从欲望放大器中喷射而出，笼罩在泰拉身上，所有袭击到他身上的攻击都被黑雾吸收没有泛起任何的波澜。
　　弗恩直接开启‘爱兰花的加护’，配合他的祝福‘撕裂’砍了上去。
　　祝福‘撕裂’，能够让拥有者更轻易地撕开物体，其实就是游戏中的破甲，削弱敌人的防御力，是一种很强的进攻型祝福。
　　弗恩平时没少对其进行开发，并且这次还配上了爱兰花的加护，更加如虎添翼。
　　结果如同弗恩想的那样，他能感觉自己的大剑撕裂了一个紧密的生物组织，只是这个触感已经不再像是人了。
　　黑雾极快地膨胀升高，甚至一只触手突然从黑雾中飞出，想要袭击弗恩。
　　弗恩将其砍断然后退开数米，警惕地看着还在不断扩大规模的黑雾。
　　当黑雾散去，一个巨大的魔人矗立在了众人的面前。
　　这个5米高的魔人有着恶魔般狰狞的头颅，头上长着如同王冠的触角，并且上面镶嵌着四颗水晶，可以看出来那就是欲望水晶。
　　魔人的额头上长满了可怕的触手，正不断的晃动挥舞，让人头皮发麻，刚才就是这些触手袭击的弗恩。
　　全身布满紫黑色的鳞甲，光洁坚硬，闪亮着耀眼的光泽。胸部伸出两只凶恶的龙首，好像也拥有着自己的思维，正在长着血盆大口朝弗恩耀武扬威。
　　五指伸出的与其说是指甲不如用镰刀称呼更为合适，那闪动的光芒述说着它的锋利。
　　双脚看起来十分像是犀牛脚，厚重有力，每踏出一步就会让平台一阵晃动，上面有一道正在愈合的伤痕，那里就是弗恩砍上去的地方。
　　背后长着金色的双翼，不时有闪电在翅膀上流过，张开之时电闪雷鸣。
　　仅仅是站立在那里，一股魔压扑面而来。
　　变身成魔人的泰拉看了看自己的双手，活动了脖子说道，声音沙哑却洪亮地说道:“这就是欲望水晶的力量吗？这个感觉真不错，可惜少了3枚，要不然我能更加强大。”
　　泰拉俯视着弗恩一伙人，强大的封号骑士此刻在他眼中变得十分渺小。
　　泰拉嘲笑道:“怎么样，封号骑士，现在还能说出将我讨伐这么自豪的话吗？”
　　“居然还保留着自己的意识。”弗恩握紧自己的大剑，神情严肃地说道:“当然！这就是我们来此的目的！”
　　“哈哈哈哈，有趣，蝼蚁，我陪你玩玩。”
　　泰拉丝毫没有发现这句话根本不像是他会说出来的。面对强敌的时候他总是打出十二分的警惕，力求不再出现失误。
　　欲望水晶给他带来力量的同时也蛊惑着他的心智，只不过因为控制器的原因不至于被欲望完全左右。
　　魔人胸口两只龙首朝弗恩喷射出了紫色烈焰，就和夜曦遇到的双头龙那样，不仅有炽热的高温还有可怕的毒气。
　　弗恩用剑将火焰和毒气直接劈开，对身后的队员说道:“带着国王离开！”
　　圣堂小队成员连忙护送老国王撤离这片危险的区域。
　　战斗小组的成员则撑起防御结界和进化结界，隔绝毒气和火焰，并向泰拉发动攻击。
　　但是泰拉身上的鳞甲防御力极高，他们的魔法和气造成的伤害很低，并且泰拉变态的自愈能力，一个呼吸伤口就会消失不见。
　　而泰拉的魔火对他们结界的伤害很高，弗恩也看了出来，这根本就不是身后小队该进入的战场。
　　“你们撤退！”
　　弗恩命令刚下，泰拉这边却已经发动攻击:“现在才走，太晚了！”
　　泰拉振翅一展，狂风和闪电袭击弗恩，将他牵制在原地。
　　而它本尊挥动着翅膀，伸出锋利的爪子朝那些圣堂的小队挥去。
　　挥动的速度丝毫不下于若叶遇到的那只螳螂，等圣堂小队的人意识到时他们已经来不及躲避。
　　“休想得逞！”
　　这时一个闪着蓝光的身影出现在圣堂小队前方，用剑强行接下了这一斩击。
　　托马斯的身体也因此受到了巨大的冲击力，不由得倒退几步。
　　他神色沉重，刚才的力度可不轻，他的手都有些麻木，而且大圣堂打造的顶级宝剑居然出现了一块小小的缺口，可见那个爪子的锋利程度。
　　泰拉见一击不成直接退开，饶有兴趣地说道:“第二位封号骑士也来了，正好一起收拾，省的我一个个追杀了，哈哈哈！”
　　托马斯对着小队成员说道:“撤退，这里交给我和弗恩。”
　　“是。”
　　泰拉也不再阻止，等圣堂那些小队成员离开后才开口说道:“蝼蚁们看来已经离开了，终于可以好好陪你们玩玩了。”
　　托马斯净化着毒雾来到弗恩身边问道:“这个魔人是？”
　　弗恩解释道:“克拉斯教团红衣主教泰拉，他使用了四枚欲望水晶强化自己，配合那个欲望基因放大器似乎不会失去理智。但负面情绪还是增加了，比之以前更加傲慢自大。”
　　“似乎融合了我们之前遇到的怪物。”
　　“威力也上了一个档次，小心！”
　　在弗恩和托马斯讨论之际，又是几道闪电劈在了他们这里。
　　“我可不是留你们在这谈天说地的。”
　　两人赶忙躲开，托马斯才站稳脚，泰拉瞬间就出现在了他的面前。
　　巨大的身躯一点都没有影响它的速度，锋利的爪子挥动之快甚至爪子上附着了风刃。
　　托马斯运足气和泰拉的爪子正面碰撞，巨大的风压从他们交火点爆发而出。
　　弗恩从泰拉背后跳出来，剑上凝聚着巨大的剑气。
　　泰拉已经察觉到弗恩的动向，头发上的触手飞射而出试图将弗恩打下去。
　　同时他的左爪也挥向托马斯，应付一个就很吃力的托马斯选择躲开，但紧跟着的是泰拉的犀足，托马斯用剑和气盾格挡的情况下还是被踢飞到地上，砸出一个坑来。
　　但泰拉的后背也受了一次斩击，被破开了巨大的创口。
　　弗恩经过加强的‘撕裂’攻击，让那些坚韧的触手如同纸糊的一般，根本无法阻拦住弗恩。
　　倒是他的鳞甲让弗恩感觉棘手，没有这些鳞甲，弗恩有信心直接将泰拉劈成两半。
　　弗恩想要乘胜追击的时候，泰拉一个闪身便离开了他的攻击范围，飞到了空中。
　　泰拉盯着弗恩说道:“看来你才是最麻烦的家伙。”
　　因为‘爱兰花的加护’，泰拉背后的伤口恢复的很慢，这让泰拉很不爽，他决定先解决弗恩。
　　于是雷电，风暴，毒火全部往弗恩那里招呼。
　　在弗恩被这些魔法搞得手忙脚乱的时候，泰拉一个俯冲想要用自己锋利的爪子将他撕碎。
　　但他将要到达攻击范围的时候，背后传来沉重地打击，让它的身体不受控制地摔在了地上。
　　本来就没有愈合的伤口再次被重创。
　　托马斯利用泰拉注意力全部被弗恩吸引，跳到了泰拉背后沿着弗恩撕裂的伤口发动了攻击。
　　“该死的蝼蚁！”
　　魔人泰拉散发巨大的魔力将托马斯和弗恩震开。
　　“我要杀了你们！”
　　泰拉的气势比之之前更加可怕，不断地失利终于让他认真起来。
　　……
　　在泰拉和封号骑士激战的时候，正陪着照顾夜曦的亚德脑海中突然传来一道声音。
　　“我的契约者，可愿助我一臂之力？”
　　（欠27……嗯～，每次打开菠萝包都没这么多和你们的互动了，寂寞了呀。亲爱的读者们，你们的魅力还是很大的！）




第143章 262.让人亲切的噬龙帝
　　亚德听到声音后，愣了一下，四处望去并没有人向他搭话，而且声音有些熟悉，好像是在哪听过了。
　　回想一下，亚德终于记起来这个声音的主人了。
　　这个声音在他上次对战牛头人的时候听到过，是心灵宝珠传来的声音。
　　亚德心中默念:“心灵宝珠？”
　　“可以这么称呼我，不过我更喜欢别人叫我西蒙。”
　　亚德没听说过这个名字，所以语气显得有些迷茫:“西蒙？”
　　“嘛，我的名字看来是没有留传下去，明明我更喜欢自己的名字。噬龙帝，这个称号你们应该听到的更多。”
　　亚德的语气立刻恭敬了起来:“是前辈您呀。”
　　“不用这么客气，我现在有件事情拜托你。”
　　“您说，只要我能做到竭尽所能去做。”
　　“看到那颗月亮了吗？”
　　亚德抬头看向不远处的空中那轮血色的月亮点头说道:“看到了。”
　　“它底下有一个门，那道门连接着世界之外，有个家伙想要闯进来，这样做会严重破坏这个世界的平衡与秩序。我想让你跟我一起把这个门毁掉。”
　　亚德嘴巴抽抽，说道:“前辈，不是我不想，实在是在下实力微薄，难当大任，而且您的力量我也用过时间了。要不我把您送给托马斯团长和弗恩团长手中？他们是大圣堂的封号骑士，想必能够好的使用你的力量。”
　　“他们实力也许很强，但不适合我，没办法将我的力量完全发挥出来。”西蒙解释道:“选你是因为你和我一样都是龙族混血，我的力量能更好的运用出来，虽然说气之类的所有的种族都能修炼，但其实各族之间的，血脉之间的气都会有所差异。而且他们的身体已经完全适应另外一个圣者的力量了，我进去会起排斥反应的。”
　　亚德还是第一次听说封号骑士原来也能够借用圣者的力量，不过应该跟他的办法不一样。
　　而且大名鼎鼎的噬龙帝居然也是龙族混血，但不用说肯定是激活了血脉力量的。
　　“您居然也是龙族混血，但我还没有激活血脉……”
　　“我可以暂时性的激活。”西蒙打断亚德说道:“而且我的力量你还是能继续用的，只是你付出的代价可能有点大。”
　　“什么代价？”
　　西蒙很老实地说道:“你可能会因为过多导入我的力量而身体衰竭致死。”
　　亚德:“……”
　　嗨，他还以为是什么事呢，爷缺这条命吗？！
　　不过有些事情还是要问清楚的。
　　“这件事很紧急吗？您这还是第一次跟我直接交流。”
　　“是挺重要的，虽然我感觉这次他应该进不来，但虚空之门留在那里真的是很大的隐患。难得我的意志出现在了这，所以想要解决掉它。而且我感觉一股很不妙的意志正在从那个门里出来，不去阻止的话会出大事。”
　　“什么大事？”
　　西蒙平静地说道:“说大了你可能不信，不如说的小一点，这空间里的人包括你都会死。这个对于你应该是大事了吧？”
　　“我们现在就出发，不就是一条命吗？！对了，是一条命吧？”
　　西蒙听到这话愣了一下，说道:“嗯？听你这话的意思好像你不止一条命。那挺好，我还担心一条命不够用的呢。”
　　亚德:“……”
　　我的命不是拿来用的呀！
　　亚德郁闷地想着，但当他低头看到膝上还在昏迷的睡美人后，亚德的斗志和保护欲熊熊燃烧，无论如何也不能让夜曦死在这里！
　　“虽然乘人之危，不过我都可能回不来了，所以万一我回不来你把我挫骨扬灰了都行。”
　　亚德将夜曦的头轻轻抬起来，看着那红润诱人的朱唇，他闭眼深深地亲了上去。
　　好软，好香，真想一直这样。
　　良久后他恋恋不舍地站起身来对一旁正用古怪的目光看着他的圣堂成员说道:“请你们照顾好夜曦，我要去战场了。”
　　说罢，亚德不顾阻拦就往虚空之门的方向跑去。
　　途中亚德还遇到了撤下来的圣堂成员和老国王，他们看着亚德奔跑的方向连忙提醒道:“亚德阁下，那边危险，不能过去！”
　　亚德回道:“我知道。咦，陛下，还好您没事，我有要紧的事情，不和你闲聊了。”
　　老国王虚弱地点点头，而大圣堂的几人想要拦住亚德，但却发现亚德的身手变得灵活无比，几步走位就越过了他们的防线。
　　亚德还回头向他们说道:“不用担心我，我有心灵宝珠！”
　　看着亚德身上的白光，一名成员只好说道:“走吧，看亚德阁下的样子，是有把握的。再说那里还有两位团长。”
　　圣堂人员只好护送老国王离开。
　　奔跑途中噬龙帝突然说道:“刚才那个女孩是你的恋人？”
　　“算是吧，我们的关系在朋友之上，只不过她还没有承认。”
　　“嘿嘿，那你这应该是乘人之危。”
　　“啧，不乘人之危我现在连小手都摸不到。你还在意这种事？”
　　西蒙遗憾道:“当然，毕竟我曾经也追过一个女生，只不过没有追到手。想想当初脸皮跟你一样厚我就追到了。”
　　亚德:“……”
　　他寻思这好像不是什么夸奖吧。
　　“您打了一辈子光棍？”
　　“当然没有，我在龙岛娶了一个龙族的公主，不过她不是我追的，是我打服龙岛那群龙之后她倒追的我。我都没怎么体会到恋爱的感觉就直接被她强推逼婚了。”
　　亚德想到那副画面就贼带感，什么时候夜曦也能这么主动把他强推了，他保证不反抗。
　　“不过我媳妇除了做事过于雷厉风行外，是个很好的人，和她在一起我也很幸福就是了。之后考虑到她还挺眷恋龙岛的家人，我和她就在龙岛附的岛屿定居了下来。只是之后莫名其妙就变成了外界和龙岛之间的中立区域，在那里进行联系和贸易。”
　　亚德:“……”
　　“难道不是您为了龙族与万族的和谐交流故意搭建的吗？后世人还称赞您为了龙族与万族的和平事业奋斗了终生。”
　　西蒙诧异了，说道:“啊？我就是因为大陆那边没啥亲戚，又不想回陆地处理那么多的琐事，并且方便媳妇回娘家才待那的。不过我无意间的举动的确让那群自闭龙和其他各族多了很多交流。嘛，也算是件好事吧，不过那些流浪诗人喜欢把事情夸大也是常事了。”
　　亚德感觉和西蒙一下子亲近了很多，这才是活生生的先贤，而不是被神化的噬龙帝。
　　在西蒙眼里他只是做了自己想要做，应该做的事情吧了。
　　只是这些事情对后世造成了难以估计的影响和贡献。
　　“您现在的状态是……”
　　“死了，虽然和你交流很正常，但这只是我残存在世界上意识。 嘛，我这个人总是会想多，总想着我死后会不会这里出问题，哪里出问题的，所以这份瞎操心的怨念就变成了一颗珠子。”
　　亚德无语了，怨念可还行。
　　“一直待在珠子不会很无聊吗？”
　　“不会呀，我已经不是人了，只是意识罢了，我没有人那个时候那么多复杂的感情。再说如果没有人唤醒我，我一直都在沉眠。遇到像你之类的契约者，我更不会无聊，你们总是能让我感受到人性的光辉。再问你一次，做好赴死的准备了吗？”
　　“当然没有！”
　　“嗯？”
　　亚德理所当然地说道:“我还要活着回去和夜曦谈恋爱呢！我还是个处男，怎么也不能死在这里！人生也太不圆满了！”
　　西蒙愣了一下，大笑道:“没错，连那种事都没做过就死了也太憋屈了，是要活着回去。对了，你这样残着一只手也太没气势了，我来帮你复原吧。”
　　心灵宝珠飞出亚德的口袋，发出晶莹的白光散落在亚德断手处。
　　亚德只看到一股温暖的白光闪过，他本来已经断掉的左手就好像从来没有断过一样，完美复原了。
　　亚德活动了一下，和以前自己的手没有任何两样。
　　“谢了！”
　　西蒙笑道:“走吧，活着赢得胜利！”
　　虚空之门，弗恩和托马斯遍体鳞伤，柱剑而立，爱兰花的加护已经不如之前那么明亮了，时间就快要过去了。
　　不过他们的对手泰拉更惨，胸口两只龙首已经被削掉，中间是一个被贯穿的伤口，不断有紫色的血液从胸口的空洞流出。
　　呼风唤雷的翅膀被折断一只，撼地的犀牛脚也到处都是剑伤，右腿关节处被刺穿，站都站不直，左臂也被砍掉，断手扔在平台一旁完全失去了生命力。
　　各个伤口上都散发着淡淡地蓝光，阻碍着伤口的愈合。
　　封号骑士的实力真的超过了泰拉的想象，一开始就应该全力以赴，不然不会落得这样的下场。
　　托马斯和弗恩喘着粗气，如此激烈的战斗他们也是消耗严重，不过还好对方已经是强弩之末了。
　　他们没有察觉到的是，虚空之门中飘出来了一道意志，纠缠在了魔人泰拉的身上。
　　泰拉此刻的脑海中响起了另外一道声音。
　　“吾之信徒，将一切交付于我吧！”
　　（吾之读者，将一切月票和火劵交付于我吧！）



第144章 263.强强对决（加更）
　　“给他最后一击吧。”
　　弗恩握紧大剑，沉声说道。
　　泰拉现在的状态极差，他与托马斯联手应该可以将它斩杀，再拖下去‘爱兰花的加护’一消失，泰拉的自愈能力会很快将他复原。
　　那他们就危险了。
　　托马斯也回应道:“好。”
　　两人一起发动攻击，泰拉现在的行动能力已经被极大的削弱，他们两个封锁泰拉可能后撤的退路，全力一击应该就能将泰拉解决掉。
　　弗恩和托马斯的想法并没有错，如果魔人还是泰拉在操作的话。
　　本来必杀的攻击，但托马斯和弗恩在半空中被一道水桶般粗壮的血色雷电劈了个正着。
　　巨大的麻痹感和身体上的破坏让两人一时半会站不起身来。
　　“！！！！”
　　在托马斯和弗恩难以置信的眼神中，天上的血月降下来血红色的光华在魔人身上，爱兰花的加护很快就被血光淹没。
　　魔人的伤势肉眼可见的速度愈合，没过一会就恢复成最巅峰的状态，甚至还要更加可怕。
　　魔人的压力和之前完全不同的概念，如果说之前的威势还仅仅是建立在心理上，现如今的压力就如同实实在在的一座巨石压在托马斯和弗恩肩头，然后他们极为的不自在。
　　魔人恢复原样后并不着急处理掉已经被控制的两个封号骑士，而是好像刚刚诞生一样去打量着自己的身躯。
　　“这个身体还可以吧，经过欲望水晶的加强，勉强可用。”
　　“你是谁？！”
　　弗恩听到魔人的话语后顿时就明白了，魔人内部已经不再是泰拉了。
　　“我吗？我的信徒称呼我为唯一真神。”
　　魔人洪亮的声音刺穿着托马斯和弗恩的内心，克拉斯教团祭拜的神？！
　　它真的降临到这个世界了？！
　　魔人看托马斯和弗恩惊慌的眼神，嗤笑道:“不要用那种难以置信的眼光，我本体还没过来，置换的能量还不够，现在只是我的一缕意识罢了。看到我的信徒被你们欺负的这么惨，总归还是要帮一把的。”
　　弗恩听到并没有真正降临送了一口气，问道:“你接管了身体，那泰拉呢？”
　　“他自我消亡了。”魔人神色古怪地说道:“我告诉他我的身份，然后表明要借用这具身体，需要他挪挪地方。原本我是想着把他给送出去，看能不能再给他找个身体，结果他直接自我了断了，不过也让我能最快的掌握这具身体就是了。”
　　托马斯和弗恩:“……”
　　该说泰拉傻呢，还是说他信仰坚定呢，人家都没打算要搞死他，结果他自己这么自觉。
　　魔人平静地说道:“也不能让我的信徒白死，你们两个下去陪他吧。”
　　话音刚落又是两道天雷劈下，刺眼的电光消失后，托马斯和弗恩原本待着的地方只剩下一片焦黑。
　　并非托马斯和弗恩化为了飞灰，而是有人将他们救了出来。
　　“亚德阁下？！”
　　弗恩看着将他们救下来的人很是惊讶，毕竟以他们对亚德的了解，亚德不应该有这种身手。
　　连他们都没有察觉到亚德是如何将他们救下来的。
　　‘亚德’送了一口说道:“看来我来的还算及时。你们先行退下疗伤吧，这里就交给我了。”
　　亚德的话语间透漏着让人安心的自信，而且那种令人信服的领袖气质更是和之前判若两人，难道亚德也被人附体了？！
　　“你是谁？”
　　弗恩又一次问出这个问题。
　　“西蒙，或者叫我噬龙帝也可以。”
　　西蒙站到两人前方，如同一个不可逾越的大山将他们牢牢地护在身后，尽管身体还是亚德，但那身影却显得无比的高大，仿佛一个伸手可挽天地崩倾的巨人。
　　弗恩和托马斯惊呼道:“噬龙帝？！”
　　他们知道给亚德的心灵宝珠是噬龙帝留下来的，但没想到他本人居然会附身亚德再次降临到这个世上。
　　托马斯想起泰拉的下场，很有良心地问道:“那亚德阁下怎么样了？”
　　“我没事，只是让西蒙主导我的身体，毕竟战斗的事情他更加擅长。”
　　亚德突然间又变回原因，气质的转化让托马斯和弗恩措手不及，不过确认亚德的安全，两人也就放心了下来。
　　这一次他们终于可以安心地退下了。
　　神倒是很感兴趣地打量着亚德，喋喋称奇道:“噬龙帝吗？哈哈哈哈，没想到居然能和扛起一个时代的巨人交手，真是受宠若惊呀。”
　　“我可不是什么巨人，只是一个拳头比较硬的人而已。不过我倒是真的会变大。”
　　西蒙这么说道，他展开双手，圣洁的白光附着在他的身上。
　　白光蔓延出去，化作龙角，龙头，龙身，龙爪，龙尾，龙脚。
　　最后一只白色的巨龙出现在了魔人的面前，它的身高丝毫不下于魔人，它的威势甚至比之更甚。
　　魔人嘴角弯起，看着这一幕说道:“龙化吗？我见过其他龙族混血的龙化，不过比起你差了太多了。”
　　西蒙老实地说道:“多谢夸奖。”
　　“不客气，不过噬龙帝呀，仅剩一缕残念的你也打算阻止我吗？我可以明确的跟你说，我要降临到这个世上是为了让这个世界永恒存在。也许你不太明白我说的意思，但我在世界之外看到了太多悲剧，我不希望我们的这个世界步入末路，所以……”
　　“轰！”
　　魔人话都还没说完，巨龙突然间来到他的面前，直接打脸，然后他就被打飞了出去。
　　“如果你是跟我讲道理的话就算了。我见过很多空想家，他们也想用道理劝服我和他们站在一起。我不会对他们描绘的美好未来抱任何希望，没有人受伤，没有悲剧的世界是不存在的。如果想要什么未来，就用自己的双手去缔造。”
　　西蒙化作巨龙指着飞走半空中的魔人说道:“从一开始我不认可你进入这个世界，也更不可能同意你的说辞，我来到这里的目的很简单，就是想把你打死，或者被你打死。”
　　“原来如此，是我失礼了。”魔人摸了摸嘴角的鲜血说道:“居然妄图用空白的语言去改变你们的意志。既然如此，那我们就痛痛快快打一架，用最后的胜利决定谁是对的！”
　　魔人朝西蒙扑了过来，而西蒙也毫不示弱地冲过去。
　　两个庞然大物张开了激烈的空战。
　　巨大的身躯丝毫没有影响他们的灵活，各种强大的战技与魔法在战场中交织。
　　“厉害，原本以为活在过去的你会在战技上落后于后世而拖累战力，但没想到还是如此的强大。”
　　魔人在近战上被噬龙帝压制，一发甩尾将他打飞了出去。
　　西蒙凝重地说道:“到达一定境界，很多东西本质都是想通的。招式只是为了更好的施展力量，我早已能将自己的力量运用自如。可怕的是你才对，如此精湛的武技，很多招式我还是第一次见，而且你这家伙并不是战技专精吧。你在武道的境界上并不强大，只是靠着强大的招式和我对抗。”
　　“被看穿了。”
　　魔人轻轻一笑道:“不过是不是有点晚了？”
　　魔人一张手，一道虚空囚笼将西蒙包裹了进去。
　　“原来如此，刚才的缠斗只是为了这个吗？”
　　“没办法发挥全部的实力导致这招试出来很麻烦。”魔人手张开对着囚笼的方向说道:“感受空间挤压的痛苦吧。”
　　魔人将手渐渐合拢，囚笼也逐渐变小。
　　在囚笼之中的噬龙帝感受到了空间被挤压，就好像一个装满水的密封球，明明里面没有空间了，但在外力的作用下内部空间还是在不断减小，偏偏容器还不会被撑破，这就导致里面水密度不断增大。
　　噬龙帝现在就像是在一个密度不断上升的水中，四面八方的强大压力要将他碾的粉碎。
　　“吼！”
　　巨龙长声嘶吼，龙爪举于胸前，一颗如同无暇白玉的光球聚拢在龙爪之间。
　　巨龙双手一和，光球瞬间扩散出去，将空间囚笼给炸开。
　　魔人见状眉头一皱，右手聚集一把雷电戟，朝巨龙扔了过去。
　　但却被巨龙一口咬住，直接吞下去。
　　“我的龙化形态对付你不太舒服。既然如此那就换条龙跟你打吧。”
　　（欠26……我们也快要开学了，但我不会鸽子的！我是有节操的作者，是不是很感动，来，刷波炎帝表示尊重）



第145章 264.听说力度不够大
　　说这句话的人并不是西蒙而是亚德。
　　西蒙过于强大的气强行激活了亚德的黑龙血脉，不过身体控制权需要移交给亚德。
　　亚德第一次感觉到自己血脉的力量，那沸腾的鲜血一扫之前的沉寂，汹涌地在全身流淌。
　　圣白之龙被染上一层幽黑，化身一直黑龙在空中翱翔，那锋利狰狞的爪牙和闪烁着金属光泽的鳞甲，都是黑龙独有的特征，展现出与之前完全不同的凶狠与冷酷。
　　西蒙在亚德内心世界看到这一幕感叹道:“果然还是这样能发挥优势，刚才是我的龙化形态，怎么用怎么不舒服。黑龙即便在龙族也是很特殊的龙种，完全舍弃魔法，特化物理攻击与防御。对付这家伙正合适，他在魔法上的技能高出世界整体水平太多，但也受限于这个世界的限制，不可能无视黑龙那近乎绝缘魔素的防御力。”
　　亚德享受着身体里的力量，但还没有失去冷静，说道:“不过需要我来主导有点麻烦，我的战斗经验和对面天差地别呀。”
　　“我会在一旁协助你的，没事，我们能抗能耗。”
　　亚德信心大增，直接朝魔人冲了过去，期间魔人的魔法能躲就躲，多不了直接硬着头皮冲过去。
　　就黑龙这层皮加上噬龙帝的气，魔法十成威力打在他身后一成都不到了。
　　这还是魔人已经使用了削弱魔法抗性术式的情况下，要不然直接不破防。
　　“黑龙就是这点讨厌。”
　　魔人郁闷地说道，他只能在这个世界规则下动用力量，但这个世界的魔法除了禁咒几乎不存在其他魔法能对黑龙造成较大伤害的。
　　“不过。”
　　看着冲过来的黑龙，魔人挥动拳头以极快的速度和刁专的角度对准它的腹部就是一记重击。
　　魔人凑近看着黑龙那狰狞的面孔说道:“怎么回事，明明变成了近战特化的黑龙，你的攻击怎么突然变得漏洞摆出了呢，噬龙帝？”
　　看着魔人凑近的脸，黑龙忍着腹部的疼痛说道:“因为现在和你打的是你爷爷亚德！”
　　黑龙猛然间将头伸过去，对准魔人的脖子狠狠一咬，一大块肉被撕咬了下来。
　　魔人吃疼一脚将黑龙踢开。
　　魔人摸了摸自己的伤口，3分之2的脖子肉被咬了下来，现在头和身子就剩下一片肉连接在一起。
　　魔人丝毫不在意，血色的月光治愈着这放在其他生物已经算是致命的伤口，嗤笑地说道:“原来如此，变成一个咬人的畜生吗？”
　　“干的漂亮，长一口好牙不用干嘛。”
　　噬龙帝倒是对这个决策很是赞赏，黑龙全身都是大杀器，最大化发挥身体优势就对了，把人逼急了不一样咬人吗？那时候他们就羡慕黑龙的好牙口了。
　　“被一个畜生差点给首身分离的你算什么？畜生不如吗？”
　　黑龙将咬下的血肉吐到一边，紫色的鲜血沾污了黑龙的獠牙，粘稠的紫色液体从嘴角低落，亚德毫不示弱地还嘴道。
　　“来呀，看你怎么被一个畜生给揍的满地找牙！”
　　黑龙和魔人冲撞在一起开始扭打，不过亚德挨揍居多。
　　虽然噬龙帝在一旁协助教导亚德如何战斗，但有些技巧不挨一顿打是学不会的。
　　魔人打的很郁闷，噬龙帝力量加持后的防御力简直让人绝望。
　　攻击打到黑龙身上不痛不痒。
　　不过亚德打的也很郁闷，它的攻击打在魔人身上是很疼，虽然数量不多，但每次都能撕下来一大块肉。
　　但架不住魔人快速治愈，受点伤月光一照就差不多好了。
　　噬龙帝判断道:“需要一击将对方给干掉才行。亚德，黑龙虽然不能使用魔法，但可以调动身体里的气从口中喷吐威力巨大的龙气波。而且威力根据你调动的气来决定，至于方法你应该能从本能中找出来。抓住机会，来用吧。”
　　“龙气波？”
　　亚德心中默念这个名字，然后他就感觉身体之中传来一种感觉，龙气波的使用方法不由自主地涌上了他的心头。
　　“知道了。”
　　亚德冲向魔人，忍住被魔人殴打的疼痛，想要锁住魔人。
　　魔人也感觉事情有些不妙，想要躲开，但架不住亚德不要命地往他这边冲，最后还是被黑龙撞到了虚空之门上，压在身下动弹不得。
　　亚德看着近在咫尺的魔人，张开了他的血盆大口，嘴中聚集起来一个幽深昏暗的光球。
　　魔人能感受到这颗如同黑洞一般的光球蕴含着怎样的威力，但他被黑龙死死地摁在虚空之门上挣脱不开。
　　“这么近的距离你也一样会遭殃，虚空之门的反噬即便黑龙也无法承受！”
　　“我遭殃是没错，但你是死期已到！”
　　黑龙嘴中的黑球喷射了出去，威力巨大的龙气波将魔人与虚空之门覆盖，其中一部分被虚空之门反噬回来，打在了亚德身上。
　　整个平台都被龙气波和虚空之门的碰撞力量所掀起，最后被毁灭。
　　爆炸的能量如同一颗太阳照亮这个虚度空间。
　　弗恩和托马斯看到如此的动静心中一沉，不免为亚德担心起来。
　　刺眼的光芒还将昏睡的夜曦给唤醒，她迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己正躺在地上，枕着医用棉，周围是大圣堂的成员。
　　夜曦勉强地撑起身子，一旁的医护人员连忙扶着她说道:“夜曦小姐，你的身体还很虚弱，还是继续休息的好。”
　　“亚德呢？”
　　夜曦不关心自己的身体，第一个问题就是询问亚德安危。
　　“亚德阁下……”
　　医护人员突然犹犹豫豫，说不出来话。
　　夜曦见状眉头一皱，她昏迷的时候亚德应该没事才对，突然她注意到远处那还没有散去的爆炸波动，心中一颤，质问道:“他在那？！”
　　医护人员沉默了下来，夜曦眉目中充满着怒气。
　　“这个混蛋，我早就该亲手把他给杀掉！”
　　夜曦勉强着自己撑了起来。
　　“夜曦小姐，你应该休息。”
　　“不用你管，让开。”
　　夜曦将一旁的医护推开，一个人跌跌撞撞地往爆炸的方向走去。
　　……
　　爆炸的余波慢慢散去，亚德所化的黑龙趴在地上，虚弱不堪。
　　虽然亚德抗下了反噬的力量，不过他扛下来的代价也很大，黑龙的实体化亚德都没办法维持住了。
　　噬龙帝也是累的气喘吁吁，承受的人是亚德，但出力的人确是他。
　　“这玩意可真够结实的。”
　　亚德勉强抬起头看向半空，虚空之门所处的平台已经不见了，但虚空之门却还存留在半空中。
　　刚才龙气波打出去的时候魔人全力护住了虚空之门，以至于魔人被打死，但是虚空之门没有被摧毁。
　　“亚德阁下！”
　　托马斯和弗恩没有走远，所以在爆炸结束后就赶了过来，然后就看着伤痕累累趴在地上的亚德。
　　亚德虚弱地说道:“抱歉，看样子我和西蒙没有能够解决目标。”
　　弗恩沉声说道:“你和西蒙先辈已经尽力了。”
　　“真是遗憾呀。”
　　亚德猛然抬头，看到了欲望基因放大器从虚空之门里飘出来。
　　声音正是从欲望基因放大器中飘出来的。
　　“如果力量再大一些就能把我们摧毁了，可惜了，有着这些生命能量，摧毁我的身体毫无意义。”
　　飞向虚空之门的红点飘到欲望基因放大器上，然后血肉从欲望基因放大器上长了出来，慢慢变成了一颗心脏，血肉继续蔓延，看样子过不了多久魔人就会复原。
　　而在王都上空，那道巨大的门扉也在缓缓开启，一切似乎都无法阻止了。
　　“可恶！”
　　亚德拼命想要站起来，但呼吸都有些困难的他根本没办法继续战斗。
　　“看样子是我更胜一筹，你们已经没有办法了。”
　　那个神嚣张地声音传来，的确亚德，托马斯和弗恩都没有战斗的力量了，就在所有人一筹莫展的时候，一个巨大的魔素漩涡突然出现。
　　虚度空间那抬头望不到边际的血色天空中传来一声巨大的响动。
　　魔人语气中饱含惊讶:“这是……禁咒！”
　　（嘿嘿嘿，最近发现进入了贤者模式，连电脑中的不可明说的游戏都不想玩了。玩起了古墓丽影，劳拉身材好呀。）




第146章 265.遇事不决，禁咒解决
　　时间倒回到若叶刚被送到虚度空间那会。
　　经过一阵头晕目眩的空间传送后，若叶掉落到一个森林里面。
　　这片森林自然是虚度空间模拟出来的，方便那些变异魔兽捕食柚子和若叶。
　　但明显没有达到预期，那些邪教徒因为柚子的体型而忽略了它被打断进食美味的愤怒。
　　若叶醒来的时候发现四周冷兮兮的，到处都是被冻进黑冰的变异魔兽。
　　柚子正气喘吁吁地站在一块最高的黑冰上仰天长吼，若叶从这里面听出了莫名的悲意，看来被打断进食黑冰真的很让柚子难过。
　　吼完柚子就啃一口脚底下的黑冰，但似乎味道不怎么合柚子的心意，看那一脸嫌弃的狼脸就知道了。
　　若叶爬了起来，打量四周不解地问道:“这是哪里，柚子？”
　　柚子回答道:“嗷嗷嗷。”
　　（这句我就不翻译了，想必你们到这里已经狼语十级了，来，翻译翻译。(∗ั∀ั∗)*。）
　　“这样呀。不过区区森林别想拦住若叶大人的路。”
　　（你看，若叶都听懂了，你们也一定能听懂！）
　　说完若叶就往外走去，刚踏出黑冰覆盖的范围，一口粘液就喷了过来，腐蚀了地面。
　　若叶被吓了一大跳，柚子蹦了过来，说道:“嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷。（敌人还没有清理干净呢，它们躲在森林里不出来，埋伏我们。）”
　　若叶大概明白了柚子的意思，就是森林里还有敌人。
　　“卑鄙小人，以为森林就能成为你们逍遥法外的地方吗？！以为吐口痰就能阻止未来第一大魔法师的步伐吗？！让你们变成烤猪！”
　　若叶眼中的火焰熊熊燃烧，大吼一声道:“让你看看我大圣堂第一魔法师的大魔法！烈火燎原！”
　　若叶高举法杖，天空中出现一个巨大的魔法阵，魔法阵中飞射出来无数的火球重重地砸在了若叶身处的森领之中。
　　火球每一次爆炸都会爆发出巨大的火光将附近的生物烧成灰烬，那些变异魔兽也最多扛住两三下就被活活烧死。
　　“啊哈哈哈！烧吧，尽情的烧吧！哈哈哈哈！这就是跟伟大的若叶公主作对的下场！哈哈哈哈！你们这些丑陋的魔兽都给我通通下地狱！丑不是您的错，但出来吓唬你们的若叶公主家就是罪该万死！”
　　若叶的中二病伴随着火雨也爆发了，那魔性的笑声简直刺耳，柚子都捂着耳朵选择不去听。
　　看到这情况的邪教徒都傻了，烈火燎原这个魔法是需要魔法师自己关闭的，否则就会一直生成火雨跟着魔法师的意念袭击目标区域。
　　若叶从一开始就没有停止过烈火燎原的供能，活生生把这片茂密的森林烧了个干净，他们投放的魔兽全部变成了烤肉。
　　这还真是个幻想种？！但幻想种幼崽也不至于这么过分吧！
　　邪教徒甲询问道:“怎么办？”
　　邪教徒乙说道:“把她扔那边，除非几位大人出手，否则我们派什么都是去送死。那家伙离虚空之门还远着呢，怎么也不可能把魔法投到那里吧。”
　　“行吧。”邪教徒们也束手无策了，那几个有本事的两个在内斗，一个在抵御外敌，他们是真的没办法了。
　　花了一段时间把所有碍眼的东西全部给烧没后，若叶叉着腰满意地看着自己的战果。
　　茂盛的丛林彻底变成了遍布灰烬的荒地，地上到处都是坑坑洼洼的，没有任何活物存在，连尸体都被烧成了焦炭。
　　若叶叉着腰大声说道:“爽！”
　　柚子蹲在若叶的头上打打哈欠，终于是结束了，从刚才就一直轰轰隆隆的吵个不停。
　　如今森林被若叶烧成了荒地，出口也就一览无余了。
　　正在若叶和柚子想要进发的时候，一轮血月升了起来，那不详的月光笼罩在若叶所处的荒地，让她感觉很不舒服。
　　若叶问道:“那是什么鬼东西。”
　　“嗷嗷嗷。（不知道。）”
　　“反正绝对不是自己人搞出来的东西。”若叶断定道:“我敢说那个月亮升起的地方绝对有古怪！很可能是敌人的大本营。”
　　柚子不解地看着若叶，不明白她哪来的自信。
　　“柚子，我感觉前方我的仆从们已经失败了。”
　　看着若叶突然面带忧伤的样子，柚子不懂她是唱的哪出戏。
　　“但是打击邪教，人人有责。我作为大圣堂最后的希望绝不能允许邪教的阴谋得逞！所以呀柚子，为了保证我们一定能击破敌人，应该采取什么办法呢？”
　　柚子疑惑地看向若叶，发现若叶鼻息都变得急促，那满脸潮红的样子让柚子产生了不好的念头:“嗷嗷嗷（你到底想说什么）？”
　　“现在我们赶过去已经来不及了，就算赶过去了也不一定能正面打败敌人。”若叶在胸前握拳，眼中闪着坚定的光芒说道:“这个时候我们就应该使用传说中人族最大的杀器，让其他种族胆寒的禁忌存在，由我大圣堂第一魔法师亲自施展的大魔法中的大魔法，禁咒中的高端存在，陨星魔法终结敌人的阴谋！”
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷嗷。（那是什么，为什么我的直觉感觉这么不妙呢。）”
　　“柚子，你果然也是同意的！”
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷。（等等，我没说同意。）”
　　“那我们开始吧，首先需要掩盖魔法波动，否则我吟唱到一半敌人跑过来干掉我就不好了。之前帮弗恩那个背信弃义的小人研究干扰结界的时候我脑子诞生了一个不得了的灵感，足以掩盖禁咒级别的魔法波动，一直到魔法发动阶段才会暴露，就是很麻烦，需要的材料有点高级。”
　　若叶口袋中拿出一大包蓝色粉末。
　　“爱兰花制成的魔法粉末拥有极高的导魔能力，是用来绘制魔法阵的极品材料，这一包就是一年的产出。我从爷爷磨了好多年才积攒这么多。”
　　若叶用法杖末端粘上那些粉末，然后开始在地上绘制起魔法阵了。
　　毕竟是为来掩盖禁咒级别的魔法波动，所以这个魔法阵很是巨大并且复杂，需要花费相当长的时间。
　　在这个期间，血月之下出现了巨大的魔人，圣洁的白龙以及凶猛的黑龙，它们之间的战斗若叶中途还是用远视魔法看了看。
　　她并没有看开头所以不知道那只龙是亚德变化的。
　　最后黑龙和魔人撞在一起，不久后就发生了巨大的爆炸，甚至炸出了一个小太阳。
　　爆炸的余波连若叶这里都能感受到。
　　只是那道黑龙打算毁灭的门并没有被摧毁，依旧漂浮在半空中。
　　而黑龙与那个魔人都不见了踪迹，于是若叶默认他们同归于尽了。
　　“圣洁的白龙与邪恶的魔人缠斗，为了战胜魔人，白龙不惜投身黑暗，化作凶残的黑龙！但如此的觉悟却还是没有能挫败敌人的阴谋。”若叶在一旁自导自演地解说着:“我真的是太感动了，放心吧。你的意志我若叶继承了！”
　　若叶抹了抹并不存在的眼泪，满脸兴奋地站在已经画好的法阵中央，用法杖敲击了一下地面，法阵亮起光芒。
　　散发着淡蓝色光辉的结界覆盖住了若叶附近的空间。
　　法阵升起的同时，邪教徒的画面中，若叶也消失在了她所在的平台。
　　邪教徒甲懵逼道:“我去，这两个小崽子跑哪里去了？”
　　“传送走了？没检测到空间波动呀。”
　　“但为什么会消失不见？赶紧找！”
　　邪教徒们赶忙调取各个关键口的画面，苦苦寻找‘消失’的若叶。
　　而若叶已经开始原地念动禁咒的吟唱咒语了。
　　巨大的魔素在若叶身边聚集，但是却没有任何的魔法波动流出去。
　　瞄准虚空之门的强大禁咒在悄无声息的情况下施展了出去。
　　然后就是魔人和亚德他们听到的那声巨响。
　　那是若叶完成了对陨星魔法的吟唱，因为莉法的魔道笔记，这次若叶的禁咒威力比起之前的还要强大。
　　若叶长处一口气，自信地喊道:“降落吧，陨星魔法，铲除掉一切敢反抗若叶大人的邪恶！”
　　柚子:“……”
　　所以邪恶的判定标准是有没有反抗你，是吗？
　　（欠26……嘿嘿嘿我的小老婆若叶终于有了戏份。）




第147章 266.出现转机
　　弗恩看到天上还没降下来的星星，脸都青了，扛起亚德就往回跑，头都不回。
　　托马斯反应过来的时候，弗恩已经在几十米外了。
　　托马斯也赶快跑路，留在这真的是脑残，上面还没落下来呢，他都感觉腿有点软了。
　　意识托付在欲望基因放大器的神看着这一幕无语了。
　　现在身体还没长回来，他根本没办法跑。
　　而且就算是长回来了他难道要抛弃虚空之门去跑路了？
　　那他在这还有什么意义呀，他花这么大代价来这可不是为了和一个死了不知道多少年，就剩一道意识的噬龙帝打架的。
　　关键这架打的也不爽呀。
　　“看来这次没办法过来了，这种级别的禁咒，大圣堂还是棋高一手呀，居然提前布置魔法师来施展禁咒。这个威力，至少几名踏入魔道的魔法师并且耗费了不少魔石才施展出来的。”
　　他怎么也不会想到这个声势浩大的禁咒是一个12多岁的小女孩单独施展的。
　　“嗯～，用生命结晶拖延时间，让‘永远物质’能从门里出来，在外界蔓延。”
　　克拉斯教团的神口中的门并非是背后的虚空之门，这是他进来的通道，在承受噬龙帝的力量一波轰击后，不可能再抵挡这波禁咒了。
　　他口中的门是指悬浮在王都上方的巨大门扉，那里面储蓄着他这么多年在这个世界留下来的暗手。
　　王都的下水道法阵就是用来打开它的，只不过真正的展现法阵的力量需要他从虚空之门传送一些特殊的认证才行。
　　认证结束后，外界的大门就和内部的虚空之门牵连不大了。
　　只不过这个大门的开启需要大量的魔素，要耗费不少的时间，所以他不想让大圣堂这么快出去应付外界的门。
　　虚空之门是虚度空间的核心，如果被毁掉他们就直接出去了。
　　所长他们担心的空间坍塌导致空间乱流并不会出现，那是空间物品被破坏后出现空间乱流是因为这个世界的空间科技开发还不够完善的原因。
　　虚度空间和虚空之门的技术来自于世界之外，是十分完善的空间建筑，即便被摧毁也不会产生干扰外部空间，里面的人物也都会被传送出去。
　　神开始调动生命结晶，其实就是那些红色的光点。
　　这些原本是他进入这个世界的关键。
　　每个世界内部都实在遵循着能量守恒的定律的基础上不断发展进化的，世界想要进化是吸收外界的混沌能量，这个吸收效率的过程会随着世界法则的完善而不断提高，但都是循序渐进的过程，就好像人进食一样，每次吃进去一点消化吸收然后转化为身体的养料。
　　而他们这些世界之外的人自带着强大的混沌能量，一旦强行进入世界，就好像是往一个人嘴里强行塞进去了好几天的饭，那个人不死也废了。
　　世界也是这样，会被这大量而突然的混沌能量撑破世界壁，没有世界壁的保护，那这个世界就会被分解混沌能量，这也是大多数末路世界的下场。
　　这与克拉斯教团‘神’的初衷背道而驰。
　　但他要完成目的就需要先进入这个世界，于是他首先需要置换能量。
　　如果将这个世界的和他等量的能量置换出去，他再进入这个世界，那就不存在这个问题了，他就变成了这个世界原本的一份子了。
　　当然他本体不能进来，那整个世界的能量拿来置换都不够，分出一道意识，并且这个意识携带的有足够计划使用的力量就行。
　　而这个世界可以置换的能量纯度最高，对世界影响最小的就是生灵的生命力了，也就是这些红色的光点。
　　虽然看起来和萤火虫一般渺小，但其中蕴含的能量可不容小觑。
　　红点开始在神的意志下堆积在一起，形成一个红色的光盾，准备抵挡若叶的禁咒。
　　神明白这个光盾的强度还不够，但他只是为了拖延时间而已，用他的术式搭建的结界可以毫无保留地将这些生命力完全发挥出来，不会被一下子就击破。
　　但跟禁咒对抗这些生命力会被消耗，那些被汲取生命力的生命就真的从假死变成真死了。
　　神喃喃道:“不过这是必要的牺牲。”
　　然而让神没有想到的是，那些原本编制好位置的生命结晶真的就跟一群不听话的萤火虫一般四处飞散。
　　“这是？”
　　在他没有看到的远方，布置在汉洛各地本来源源不断超血月之塔输送魔力的巨型魔法阵正在通过血月之塔与虚度空间的联系反向抽取进入虚度空间的能量。
　　守在巨型魔法阵四周的圣堂人员在魔法阵不远处已经搭建了设备和操作台，通过线路和巨型魔法阵联系在了一起。
　　“看来技术部也不是光会制造爆炸和坑骗经费，总算是制作出来点能用的了。”
　　匡若站在一旁看着目前还算运行成功的设备，对里奇感慨道。
　　他们已经处理掉了附近的变异魔兽，于是就过来帮忙了。
　　里斯也是欣慰地点点头说道:“到现在才起作用，我差点以为又是个破烂玩意，回去我就向上面汇报给他们每人晚上加个鸡腿。”
　　匡若皱眉说道:“一个鸡腿是不是太多了，平常他们没少拿我们当实验品去测试他们发明的坑爹玩意。”
　　里斯犹豫道:“也是，那就功过相抵好了，不对，抵一半怎么样？”
　　“还剩一半就好。”匡若赞同道:“这样就有理由回去揍他们了。”
　　之前圣堂在魔法阵的阻魔材料中加了技术部研究出来的术式，让他们能够通过能量通道入侵血月之塔。
　　只不过到现在才发挥作用，以至于圣堂人员差点就放弃这个技术了。
　　现在他们正在通过血月之塔将那些被送走的生命能量给夺回来，逆转程序，将这些生命结晶送回原本的生物体内。
　　红色的生命结晶正如他们希望的那样返回到了原本的宿主体内，让这些生灵从假死变回了正常。
　　罗恩主教在在王都的地下圣殿听到各地的汇报松了一口气，说道:“总算是出现转机了，王都这边应该也没问题吧？”
　　“主教！”一名技术人员这时匆匆忙忙跑了过来，眉头紧锁，面带愁容。
　　罗恩心中感觉不妙，连忙问道:“怎么了？”
　　“王都地下法阵没有受到影响，我们的布置已经确认失效，那个法阵和其他的巨型法阵有着不同的作用。”
　　“我们所做的都没有一点作用吗？”
　　“我们对所长标记的关节点进行了破坏，影响了它的运行速度，其他没有了。”
　　“也就是说我们没办法好的关掉空中那道门。”
　　“目前我们没有办法。”
　　屋里陷入良久的沉默后，罗恩挥挥手说道:“知道了，退下吧。”
　　罗恩看着影像中那漂浮在空中，正缓缓开启的巨大门扉，这就如同一块巨石压在他的心头。
　　他的直觉告诉他，绝对不能让门背后的东西出来。
　　罗恩看向一旁被透明结界保护住的一个按钮，眼神十分复杂。
　　这是前天从总部送到他这边的，一个大圣堂不愿使用的保险措施。
　　罗恩喃喃道:“要用吗？”
　　他步伐沉重且缓慢地走向桌前，手指轻点那层保护着按钮的透明结界，通过指纹验证后，罗恩轻轻念动生涩的咒语，又输入一些奇怪的符号后，结界这才关闭。
　　罗恩眼睛不断在按钮和影像徘徊，犹豫不决，就在这时，他突然看到王宫天空中有一处出现如同玻璃破裂的痕迹，然后天空掉落了一片。
　　罗恩还在思考的时候，一道白光从那裂口中突然飞了出来，朝巨大的门扉出去。
　　事情还有转机？！
　　罗恩能想到的只有弗恩和托马斯他们摆脱了虚度空间的束缚。
　　他赶忙将按钮的结界重新打开，防止他误点了，那可就大发了，王都直接原地升天。
　　（啊，马上汉洛的故事就要完结了呢，居然写了这么多，明明只是想写30万字的。）




第148章 267.真正的吻（加更）
　　时间倒回，克拉斯教团之神虽然不清楚远在天边的大圣堂的动作，但也明白血月之塔已经不再受控制了。
　　让他欣慰地是外界的大门并没有跟着出现问题，但现在没有出现不代表之后还会继续安全，毕竟他就要被禁咒砸回去了。
　　陨石虽然还没砸到他头上，但随着距离的靠近，炽热的风压已经先行而至。
　　正在复原的肉体也因为这股高压而停止了恢复。
　　“没办法了，至少保住血月玉吧。”
　　这是神离开这个世界最后的念头。
　　悬在头上的血月在将要与陨石碰撞的时候突然变回了血月玉，然后消失不见。
　　陨石最终还是落到了神的头上，虚空之门的反噬之力这次也无法挽救它。
　　在禁咒级别的威力面前，正面的反抗显得格外的苍白无力。
　　又一颗太阳球炸了出来，这次的威力更加的强大，而且更加耀眼。
　　控制台的邪教徒直接被冲击波掀翻在地，控制仪器全部被摧毁。
　　托马斯和弗恩扛着亚德迎面见到了在小队成员搀扶下往这边走来的夜曦，身后跟着的是可怕的冲击波。
　　他们两个也很诧异为什么会让夜曦过来，不过这个样子他们没办法继续跑了，只能硬着头皮挡在夜曦等人前面去抗下那股冲击波。
　　也不知道是因为虚度空间地形的原因，还是说若叶魔法控制力增加了。
　　这次的禁咒威力比较集中，陨石碰撞之后魔素集中爆炸在那颗小太阳附近，往外扩散的只是含有少量魔力的冲击波，这让状态不怎么好的弗恩和托马斯也可以抵挡那如同浪潮般的冲击。
　　这要放在以前，陨石爆炸的冲击波里还包含着极不稳定的魔素，它们会相互碰撞产生连锁爆炸，将即便不是爆炸范围内的物体也给你尽数毁灭。
　　当然，这并不意味着冲击波就好抗了，弗恩和托马斯还有跟来圣堂小队成员扛在前面撑起气盾和魔法结界，在海浪般的冲击波让这些屏障显得如同水中的浮萍一般。
　　躲在他们身后的夜曦已经没心情关心这个了，她呆呆地跪坐在地上看着气息逐渐衰弱的亚德，低着头什么话都说不出来。
　　亚德虽然身体逐渐虚弱却还是勉强地挤出笑容说道:“别这样，都不像你了。对了，你都没看到你的主人我大发神威，化身无敌的黑龙，把那个邪神给打的满地找牙的威风画面……”
　　亚德喋喋不休地自我炫耀并没有得到夜曦的回应。
　　亚德看着好像傻掉的夜曦，颤颤巍巍地伸出手想要抚摸夜曦的脸，但伸到一半就没了力气，手臂将要掉落下来的时候，一双玉手握住了它。
　　亚德看着主动握住他的手的夜曦，笑道:“这么主动的小女仆，当了主人这么久我还是第一次见。”
　　“你……要死了。”
　　夜曦没有空理会亚德的调笑，亚德身体的状态明眼人都能看出来。
　　夜曦自然也能察觉，她声音极力保持着平静，却想不出来任何安慰的话，只能傻乎乎地说出这种话。
　　“是呀，不过你还真是不懂得委婉点。嘛，只要夜曦不对我毒舌就已经够温柔了，直白点也好，这样才是真实的夜曦。”
　　亚德看着心情低落只是用眼睛牢牢盯着他，似乎生怕他下一刻就会离开的夜曦说道:“我能摸摸你的脸吗？”
　　“嗯～”
　　夜曦回应的声音很低，如果不仔细肯定听不见，但听不听得见已经无所谓了。
　　因为夜曦用行动表明了她的答案，她将亚德的手放在她的脸上，给予亚德没有力气的手以扶持。
　　亚德看着如同人偶般恬静，任由他轻抚脸颊的夜曦，有一种不真切的感觉。
　　这就是人之将死，福利也多吗？！
　　亚德的手停在夜曦的朱唇上，那柔软的触感让他想起之前的喂药。
　　不过那时候夜曦还在昏迷，并不知道自己亲了她。
　　亚德的心思活跃了起来，他想要一个真正的吻，一个双方都清醒的吻，一个夜曦知道并且承认的吻。
　　“夜曦。”
　　亚德轻声呼唤。
　　“嗯？”
　　“能和我接吻吗？”
　　“哎？！”
　　亚德的要求即便是已经陷入莫名哀痛的夜曦也心中一颤。
　　看着亚德真切且虚弱地样子，刚想出口的拒绝又被咽了回去，但夜曦实在说不出答应的话。
　　“我是……”
　　“我知道，但那是过去，我想要的是现在的你。可以吗？”
　　亚德目光炽热地看向夜曦说道:“快，我马上就要失去意识了。”
　　夜曦张张嘴说不出来话，最后她妥协了，和一个将死之人计较这么多干嘛。
　　亲吻吗？
　　来到这个世界还没有做过这种事情，跟何况和一个男的。
　　如果对象是亚德的话，她感觉还能接受一些。
　　毕竟双方相处了这么长的时间，一直待在一起，分离的时间很少超过一天。
　　亚德对她的心思夜曦岂能不明白，只是，夜曦还无法完全接受亚德的心意。
　　而现在亚德就要死了，她这心中萌芽的感情也会就此消失，就当做是对这份还未开始成长就将要失去的感情划伤句号吧。
　　夜曦闭上眼睛慢慢低下了头，但亚德惊异与喜悦的目光中，夜曦如棉花般柔软的朱唇贴在了他的嘴上。
　　亚德伸出舌头想要攻破防线，夜曦睁开眼睛和亚德四目相对，亚德能从夜曦的目光中看到挣扎，但最后还是放开了防线，默认了亚德的进攻和肆无忌惮。
　　这次亚德真的感觉死而无憾了，他带着满脸的幸福闭上了自己的双眼。
　　夜曦咬着牙看着亚德失去了气息，她的双手在颤抖，任由散落的头发掉落下来遮住他的脸颊。
　　前面的弗恩和托马斯等人也都心情沉重，沉默不语。
　　“混～混蛋！不是说好的要带我去见修女的吗？！还签订契约，当初还说的信誓旦旦！畜生，人渣，变态，你除了天天想你逞强，出风头，占我便宜，还能干什么？！”
　　夜曦无力地敲打着亚德，用她最激动的语气咒骂着不守信用的亚德。
　　弗恩这边叹了口气，劝道:“夜曦小姐，节哀……嗯？”
　　本来弗恩想说节哀顺便的，但是亚德的身体却突然被一股白光所笼罩，凭空从夜曦的怀里飞了起来。
　　夜曦眼中也满是不可思议，她也是第一次见这种情况。
　　“检查人体状况，生命特征确定停止，确认死亡。启动再生程序，固定宿主灵魂，1%，2%……，100%。灵魂固定完成，开始修复宿主身体机能，1%，2%……，100%。开始激活宿主生命，1%，2%……”
　　亚德这边正在复活进行时，而夜曦这边已经看呆了，她们这些气修的高手对于生命的感知很强，要不然也不会开发出来‘觉’。
　　虽然她听不到白光中的机械声，但在她的感知中，亚德生命力正在一点点的恢复，完全脱离了之前要死的状态。
　　“呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵！”
　　夜曦没有一点高兴的意思，并且发出渗人的笑声，她真是傻，在看到亚德一副要死的样子后居然真的以为他没有复活。
　　夜曦摸了摸自己的嘴唇，上面还残留着亚德留下的感觉，想想刚才那段激烈的吻。
　　夜曦感觉脑海中有什么东西断掉了，她左右看去，发现了托马斯腰间一把备用的长剑。
　　她也不知道自己拿来的力气，腰不痛了，腿不酸了，大步走到托马斯身边，在托马斯疑惑地目光中刷的一声拔出长剑。
　　夜曦嘴里还喃喃道:“杀了你，我再自杀！既然要死就给我彻底死透！”
　　说着就举起剑往还在复活中的亚德看去。
　　“等等，夜曦小姐，冷静！”
　　托马斯第一时间掉头想要阻止夜曦。
　　但他忽略了一件事，那就是冲击波和护盾之间的平衡是他们所有人一起撑住的，少一个就完蛋。
　　结果可想而知，护盾被冲破，冲击波把所有人掀翻在地，包括已经羞怒到不顾一切要砍人的夜曦和还在复活中的亚德。
　　（欠25……真是大福利呀，我写这一章的时候都特地看了一些经验丰富的文章，可惜不能写出来。）




第149章 268.圣境的感应
　　“生命体征恢复正常，任务完成。”
　　白光伴随这一声任务完成慢慢消散，亚德也缓缓睁开眼睛，他复活了？
　　好像是这样，他刚才差点就忘了自己有复活了，貌似上条命死之前收获了难以想象的福利呢。
　　亚德摸摸嘴唇，夜曦的香吻，嘿嘿嘿，真甜，还想要。
　　“你居然还真能复活，这股力量真不一般呀。”
　　西蒙的声音突然传了过来，打断了亚德的桃色回忆。
　　“啊，毕竟累死累死的帮人家打工，总要给点福利嘛。嘶，脑袋怎么这么痛。”
　　甜蜜的回想一结束，亚德就感觉脑袋传来阵痛，下意识去用手摸，结果发现上面好像起了一个大包，只是稍微一碰就痛的厉害。
　　对了，我死之前好像是和夜曦在一起的，夜曦呢？
　　亚德这才做起来看向四周，然后就发现一件很恐怖的事情。
　　一把锋利的长剑对准了他的小兄弟，就差1厘米就要刺穿亚德的裤裆了。
　　亚德咽了口口水，顺着长剑往前看去，发现握着长剑的人是夜曦。
　　她正趴在地上看样子是昏迷了过去，但双手仍然紧紧握着长剑对准亚德。
　　亚德倒抽了一口凉气，当时就想着和夜曦来一次甜蜜的亲吻，都忘了如此处理之后的事情了。
　　亚德脑子进水都能知道夜曦发现他死而复生后心里的波动该有多大。
　　难道夜曦刚才是准备杀人灭口？！将他这个参与者给直接干掉？
　　亚德扶着地板往后倒退几步，让他的小兄弟来到安全距离。
　　“西蒙，你还在吗？”
　　“在呢。”
　　“夜曦她现在情况怎么样？”
　　“精神状况如你所见的，精神受到极大刺激加上身体虚弱陷入深度昏迷，身体状况和你刚离开没有太大区别，最好静养恢复。”
　　确认夜曦没事后，亚德松了一口气，不过马上这口气就提了上来。
　　幸好夜曦昏迷了，看来他需要在夜曦醒来前找到保护好自己生命安全的办法。
　　对了，托马斯团长和弗恩团长呢？
　　亚德这才去关心其他人，发现他们和夜曦差不多被冲的七零八落，昏迷在地。
　　“之前发生什么来着？”
　　亚德死前的记忆已经被那深吻给完全充斥了，一时半会想不起来他们为什么会在这。
　　“是禁咒，有人使用禁咒轰炸了我们的战场。嘛，效果真是卓越呢。”
　　亚德看向原本地战场方向，发现那里已经不存在任何实物了，全都毁在了陨星魔法之下。
　　因为陨星魔法的巨石是魔素生成的，所以在完成攻击后，那些散落的碎石也都纷纷化为魔素散去，虚度空间的中心区域都被清理成了真空。
　　不对，亚德咬着牙看向那中心区域，那里还存在一个东西，布满了裂纹的虚空之门。
　　“禁咒也无法毁灭它吗？！”
　　“不，已经毁灭了。看吧。”
　　亚德看去，本来满是裂纹的虚空之门开始掉落碎片，掉落的速度越来越快，很快整个虚空之门如同瓦砾一般轰然倒塌，最后化为飞灰。
　　虚度空间也受到了极大的刺激一般，从虚空之门崩溃的地方就好像墙皮脱落一般，不断地掉落下来裂片，然后外界的空间显露在了脱落的地方。
　　“总算是能够和世界直接交流了，之前一直都被困在这个亚空间里面，没办法和那个‘我’联系上。”
　　西蒙轻松地说道:“这片空间就要消失了，看样子不会造成太大的空间乱流，不过保险起见我会把你们送出去的，那么我就先走一步了，不知道还能不能再见，我的契约者。”
　　“你要去哪？”
　　听到这如同生离死别一般的发言，亚德愣了一下，有些不舍地问道。
　　“去做我该做的事情，之前辛苦你了。”
　　说罢，心灵宝珠往裂缝处飞去，亚德这才发现原本如同太阳般永远散发圣洁光辉的心灵宝珠不知何时变得如此暗淡，现在的它就像是一颗白色的珍珠，虽然还是那么美丽，但只有零星的光芒。
　　亚德不知道西蒙要做什么，他所能做的就是目送他的远去。
　　亚德发现自己的身上发起了白光，他能感受到这是西蒙的力量，同样泛起白光的还有夜曦等人。
　　不光是他们，整个虚度空间还活着的生物，身上都附着了这层白光。
　　当然对那些变异魔兽而言这层白光如同烈火一般，直接就会被净化掉。
　　若叶还以为这个白光是敌人的诡计，但是她现在已经是一只合格的身轻体柔倒地不起的受萝莉。
　　若叶的魔力槽又一次被清空，但她脸上挂着满足的笑容，真爽！
　　柚子打打哈欠，它倒是感觉这个白光没有恶意，刚才的冲击波还是它帮若叶挡住的，幸好他们离得远呀，要不然柚子可扛不住。
　　……
　　白光包裹着还活着的生灵从虚度空间的裂缝往外面的现世飞去。
　　飞到外面的亚德看到了那遮天蔽日的巨大门扉，看到了相比巨门无比渺小心灵宝珠，看到虚空中不断朝心灵宝珠汇聚的白色光芒。
　　那是一种不可言喻的力量，十分的广博和浩瀚。
　　然后白色的宝珠最后化为了一只巨大的白龙，它对着巨门仰天长吼，似乎在斥责为何打扰这个世界的安宁。
　　这股龙吼已经不单单是声音的概念，它甚至直达人心。
　　分布在世界各地达到圣境的强者不约而同的朝汉洛这个方向看去。白色巨龙的存在突破了空间的阻隔传到了他们的眼中。
　　月耀帝国象征着至高无上的皇宫中，万人之上的皇帝停住了将要落子的手，看向了汉洛。
　　“你们看到了吗？”
　　坐在棋盘对面的将军和站在一旁的剑客点头说道:“看到了，陛下。”
　　将军感慨道:“可敬的意念和可怕的力量，这是什么？龙族吗？”
　　“心灵宝珠的力量，听那个封号骑士说是噬龙帝。”
　　“噬龙帝？！是那个噬龙帝的力量？！”
　　皇帝遗憾地摇摇头说道:“除此之外没有其他可能了，可惜，无法为我所用的力量。”
　　先不说大圣堂不可能给他心灵宝珠，其次就算拿到心灵宝珠他估计也无法激活那些圣者的意志。
　　他想要的是臣服，而那些在这个世界上都是万年罕见，天资卓绝的人物不可能屈服于他的。
　　正因为他们是同一类人，所以皇帝才明白这类人的性格该有多有执拗，认定一件事情打死不会回头，想要拦住他们真的只有将他们打入万劫不复。
　　南方的丛林，斗神手持双斧冲着汉洛的方向爆发出惊天的战意，他从没感觉到鲜血会如此的炽热与沸腾，让他都有些疼痛。
　　这是死亡的感觉，斗神感觉与西蒙如果一战的话他会死！这种体验多久没有体会到了，即**长和教宗都没有给他这种压迫感，他无比渴望这样的一个对手。
　　“叔，叔父。”
　　南方部落的首领，斗神的侄子也在这股毫无收敛的战意面前瑟瑟发抖，他还算比较高的。
　　周遭的部落成员甚至丛林深处的那群凶猛野兽都惊吓的匍匐在地上不该有丝毫的动弹。
　　“啊～”
　　斗神吐露着白气，眼神死死地盯着目光中的那条白色巨龙，好像是在向它发起挑战。
　　这股冲破云霄的战意，西蒙感受到了，借助‘天’的力量，他的存在会被那些能够窥视世界真理的强者洞悉，但他还是被这**裸的战意惊到。
　　西蒙朝斗神那里撇了一眼，他要是还活着肯定愿意与斗神一较高下，但他已经不是这时代的人了，他只是一个亡灵。
　　西蒙处于尊重回应了斗神一个讯息后便不再理会。
　　斗神受到了西蒙的讯息，无比遗憾地说道:“是吗，已经是亡灵了呀。”
　　斗神能从西蒙的意志中感受到一股决意，那是要献出一切才会露出来，让亡灵也露出决意，他应该是没办法和西蒙交手了，再怎么说他也没办法现在就赶到那里。
　　斗神收回来自己的战意，没有理会他引起的骚乱，也没有理会自己侄子的呼唤，径直回到自己的帐篷中喝起了闷酒。
　　世界彼端，无际**之中的龙岛中，龙族各族的族长都冷冷地看着那只白龙。
　　结束龙族时代的噬龙帝，龙岛的这些高层对他的感情极为复杂，如果不是他龙族现在还在世界尽情翱翔，而不是缩在龙岛吃了不知多少年的海鲜。
　　但如果不是他，龙族也不会与其他各族有这么频繁的交流和贸易，世界其他各族尤其是人族的创造力也让他们这些傲慢的龙族感到吃惊，并从中受益匪浅。
　　各种发明创造丰富了龙族的生活也让龙族变得更加强大，而不是以前单纯靠着身体优势肆无忌惮。
　　这时一个拄着拐杖的老龙走了过来，龙族族长们站起身来，向这只老龙致敬。
　　绿龙族族长问道:“长老，首领怎么说？”
　　“族长说，死去的亡灵回光返照罢了，不必理会。一切事情以龙族祭祖大典为主。”
　　“是！”
　　龙族只有首领和长老才允许进入的龙墓，一只巨大的黄金龙降落在了这里，化作一个身着黄金色龙袍的老者漫步走到一个墓碑前。
　　这个墓碑上刻着两个名字，一个是他的爱女而另外一个则是西蒙的名字。
　　这位威严的老者留露出淡淡的哀伤:“唉，已经过去这么久了呀。女儿，你的丈夫还真是死了都不安分。”
　　“族长，你在这呀。又来看公主殿下和西蒙大人了。”
　　龙族长老结束完会议后也赶了过来，来到自己首领身后说道。
　　“是啊，他们反应怎么样？”
　　“不安分了，年轻人嘛，总是想要出去闯闯。”
　　“是呀，一直从外族口中听到外面世界的精彩，不亲眼看看心中肯定不甘。让他们再等等，再等等吧。”
　　老龙王看着墓碑陷入沉思久久不语。
　　（啊哈，你们是不是想看夜曦醒来之后的反应？是不是以为这章就是，哈哈哈，不是滴。٩( ఠノ ఠ)و 赘婿登场。不皮一下不舒服。）




第150章 269.老国王之死（加更）
　　噬龙帝化身体型巨大的苍龙冲到了正在开启的门扉前，巨大的龙爪摁住想要门试图将它强行关上。
　　两者相互角力，巨大的门缝中流出来一股神秘的物质，腐蚀和缠绕巨龙的身体。
　　巨龙对这股力量很是忌惮，那个物质对它带来的不光是伤害还有同化，这个物质在试探将它转化为同类。
　　巨龙仰天长吼，不打算继续拖下去，它要速战速决。
　　虚空中不断地有白光汇入巨龙的身体里，巨龙的力量更甚之前。
　　门终于是败在了这股天地伟力面前，被迫缓缓合上。
　　关闭了大门的巨龙朝下方的汉洛王都吐出巨大的龙息，化作一道光柱冲击地面。
　　但这光柱并没有将汉洛王都摧毁，而是将巨大的魔法阵和那弥漫在王都的迷雾尽数进化和驱散。
　　而被它的力量带出虚度空间的人们也都平稳地落到了王宫主殿前的广场上。
　　白光一消失，人们刚获得行动自由，就立刻分成了两波。
　　大圣堂的人员之前被白光包裹飞在半空中只能眼睁睁地看着那群邪教徒在他们眼皮子底下飘，现在终于有机会对那些邪教徒动手了。
　　没有主场优势的邪教徒根本不是全副武装，蓄势待发的圣堂小队的对手，很快就被抓捕了。
　　这其中并没有伊凡和希克斯，对于他们是死是活亚德也并不清楚，伊凡是被抹了脖子，希克斯没有能拦住夜曦，想必下场也不会好到哪去。
　　亚德抱着昏睡地夜曦，看向天空。
　　白色的巨龙身上依旧被那股神秘的物质缠绕着，似乎没有好的办法摆脱。
　　巨龙向下方看去，亚德有股感觉，巨龙的目光是集中在他身上的。
　　巨龙的轻吟一声，传到亚德的耳朵中却不再是单调的龙吟，它被转化为了亚德能够听懂的语言。
　　“再见了，亚德，很高兴认识你。”
　　说罢，巨龙冲撞在巨大的天空之门上然后消失不见，只是门上多出了一个白色的巨龙图案，封印着门里面的东西。
　　大门缓缓消失，一缕阳光穿破原本笼罩在天空中的红雾，撒在了王都，随后越来越多的阳光散落了下来，给这片压抑许久的大地带来光明与安详。
　　亚德望着大门消失的方向，突然一颗小珠子掉落了下来，他下意识用手接住。
　　这个小珠子黯淡无光，普普通通的，大概扔到路上都以为是一个弹珠和石子。
　　但亚德却清楚的知道，在不久前，这个看起来平凡的石珠子还是绝世罕见的世界级宝物，心灵宝珠。它的内部居住着一个可敬，高大而又开朗阳光的先人，那是曾经终结一个时代的人物。
　　亚德感受石珠子的温暖，轻声开口道:“再见，西蒙，我也很高兴认识你。”
　　“嗷嗷嗷？！（主人怎么了？！）”
　　这时柚子冲了过来，围着夜曦焦急地转圈。
　　“夜曦没事，额，她只是需要好好休息。”
　　亚德摸摸柚子的脑袋，突然他的手僵硬在那里，他突然想到虚度空间里面的那颗陨石，虽然的确是立了大功，但这种事前一点都不通知，根本没有顾忌友军，就施展禁咒的行为也着实让他们吓了个半死。
　　他微笑着提着柚子的后颈，让它的狼眼和自己对视，问道:“你怎么会在这？若叶呢，我记得你们应该被弗恩团长和托马斯团长留在教堂了才对。”
　　柚子心虚地将脑袋移到别处。
　　“若叶在哪？别给我打马虎，要不然我把错都归结到你身上。嗯～，让你绝食两天怎么样？”
　　柚子听到这，果断伸出狼爪子指向一个方向。
　　亚德忘了过去，然后就看到一个鬼鬼祟祟的眼睛在往这边看，察觉到亚德的目光后感觉把头伸了回去。
　　“弗恩团长。”
　　亚德对一边正在安排对邪教处理的弗恩喊道:“若叶在那边，刚才施展了禁咒，她现在一定很需要我们照顾，不是吗？”
　　弗恩愣了一下，他之前把注意力全放在邪教徒上，还真差点把若叶漏了过去。
　　弗恩露出洁白的牙齿说道:“嘿嘿，当然了。”
　　弗恩把事物直接扔给了托马斯，在托马斯哭笑不得的表情下，跑到若叶待着的角落像抓鼠提幼崽一样把若叶给提了出来。
　　若叶可不像抓鼠幼崽那么老实，虽然身体因为魔力亏空而行动不便，但不能阻止她四下挣扎。
　　“放开我！我是大功臣，我轰的一下就把敌人老巢还有那些可憎的邪教徒给干掉了。”
　　弗恩笑道:“没错，放心，这件事给你记首功，我会如实向教皇冕下汇报的。就说是你歼灭的敌首和敌方重要建筑，起到决定性作用。”
　　若叶一下子老实了，眼睛亮晶晶地说道:“你这个倒霉鬼会这么好心？”
　　弗恩嘴角抽搐一下然后说道:“但同样，我也会将你无视命令擅自参与行动，未经通知和允许发动禁咒，差点连我们也给团灭的事实报告上去。我记得马克特主教也快回来了，不知道他老人家对于这件事怎么看。”
　　若叶脸色一白，赶忙说道:“功劳我不要了，别把我参与的事情报告上去！”
　　“晚了，您这么大阵势，所有人都看在眼里呢，就这还想隐瞒，功劳你好好领着，给我老实在这待着！”
　　弗恩直接把若叶往地上一扔，这屁股给她疼的，若叶委屈巴巴地坐在地上等待发落。
　　亚德见状也笑了出来，就在这欢闹之际，原本也坐在一旁笑着的老国王突然倒下了。
　　旁边的人连忙扶起老国王，大喊医护。
　　圣堂的医护马上过来查看情况。
　　亚德见状心中一沉，将夜曦交给医护人员照顾后也来到了老国王身旁，发现他十分虚弱，连气都喘不上来。
　　托马斯沉声问道:“陛下怎么样了？”
　　圣堂的随军医生默默地摇了摇头。
　　这个意思所有人都明白，老国王眼睛直直地看向前方，他还在坚持，他还有想见却还没有见到的人。
　　这时外面传来嘈杂的脚步声，亚德望去，发现里奇正带着人往这边赶过来。
　　里奇与亚德对视，脸上本想露出欣喜，却发现亚德面色沉重。
　　亚德对里奇喊道:“快过来，里奇。国王陛下他……”
　　里奇瞳孔圆睁，马上加快步伐冲了过来。
　　所有人很自觉地给他让开了路，让他们父子相见。
　　“父王！”
　　里奇扑腾一声跪在了老国王身前，紧紧握住老国王的双手，看着他憔悴地样子，里奇原本坚毅的眼中泛起了泪花，他心疼地说道:“父亲，再坚持一会，我会找最好的治疗师和医生给你看病，求求您再坚持一会。”
　　“里奇呀～”老国王声音沙哑低弱:“我的孩子，汉洛未来的王，我活到现在就是为了再见你一面，看看我的继承者，看看我汉洛的未来。我很开心，你真的成长为了一个合格的领袖，我可以放心把这个国家交给你了。以后你会遇到很多的困难，挫折，但记住你必须要扛下来，这是你手握权利应该扛起的责任。”
　　里奇将自己的头深深地底下，语气哽咽着:“儿臣记住了，父亲！”
　　“亨利。”老国王眼睛斜向一旁的亨利大公。
　　“陛下，有何吩咐，您尽管开口。万死莫辞！”
　　亨利也跪在一旁，狮子一样的男人脸上也挂着沉重地悲伤。
　　“好好辅佐里奇。他还小，我走后，你就是他的父亲，代我好好照顾她。”
　　亨利头低下说道:“臣不敢妄尊，但绝对一心一意辅佐里奇殿下，助他成就一番事业。”
　　老国王眼睛看了亚德一眼，他早就看出来亚德不会一直留在汉洛，他的舞台是这个世界。
　　“亚德阁下。里奇对你既有师长之敬，又有兄长之爱。我不奢望你一直守护在里奇身边，但有空常回来看看他。伊凡走后，你就是他的哥哥了。”
　　老国王也没打算告诉里奇伊凡的作为和状况，他看得出来，伊凡不打算再光明正大出现在里奇身边了。
　　亚德认真地点点头，答应了老国王的请求。
　　“里奇。”
　　“父王，儿臣在。”
　　“我以汉洛第64代国王的名义，正式认定你为我的继任者，愿你今后能带领汉洛繁荣富强。”
　　“是，父亲！”
　　里奇郑重地接下了老国王的传承，虽然只是一道口谕，但这道口谕比任何的玉玺和召令都更加有威信。
　　老国王见状，笑着闭上了自己的双眼。
　　“父亲！”
　　“陛下！”
　　汉洛第64任国王逝去。
　　（欠24……别撕了，月票会哭的，给我多好。不就是想看夜曦黑化嘛，在写了，在写了。）




第151章 270.事件结束（加更）
　　“呼～，希克斯主教，我们现在去哪？”
　　在众人沉浸在老国王去世的痛楚中时，伊凡跟着希克斯乔装打扮，走在王都阴暗的街道中。
　　“离开汉洛，去教团其他联络点，等候教宗进一步指示。”
　　希克斯的话干净利落，步履迅疾而又沉着，显然已经提前就做好了撤退的准备。
　　“噢。”伊凡问道:“那其他教团的同志呢，我记得汉洛还残留着很多的教团同胞吧。他们也会跟我们撤离吗？”
　　“他们大多数已经暴露，没有暴露的也已经被大圣堂怀疑，带上他们我们走不掉。我们的命无关紧要，但必须要将圣物送出去。”
　　伊凡挑挑眉毛，希克斯的话已经很明白了，教团已经抛弃了汉洛分部的教员。
　　不过想想也是，汉洛的教员大多数都是哈利发展的，从一开始就和教宗他们这一伙人格格不入，而且对于教宗的认同感很低。
　　之前用得着他们自然多加利用，现在已经暴露抛弃也不可惜，而且汉洛这些教徒跟教宗带领的克拉斯教团联系不多，基本上都是通过哈利进行联系。
　　如今哈利已死，大圣堂根本无法顺通摸瓜，找到克拉斯教团其他地方分部。
　　至于圣物，它出现的方式让伊凡也尤为吃惊。
　　当时他和希克斯都在治疗试管中疗伤，然后突然一道红光闪过，血月玉出现在他们的面前。
　　伊凡和希克斯还没有来得及思考怎么回事，一股强烈的冲击波席卷了治疗室，将他们的治疗试管打破。
　　还没有完全治愈的伊凡和希克斯从治疗试管中滚了出来，重重地撞到了墙上。
　　冲击波如同浪潮一般一波接着一波，两人还好都是气的高手，及时撑起了气盾挡住了后续的伤害。
　　等到冲击结束，血月玉飘到他们面前，散发的血光照在他们身上将他们的伤势和体内的毒素全部清理，然后落到了希克斯手中。
　　希克斯当机立断，带着伊凡从虚度空间传送了出去，趁着王都红雾未散跑了出来。
　　于是才有现在这一幕。
　　伊凡问道:“我们这样子回去教宗不会怪罪吧？”
　　“不会，虽然我神没能成功降临，但是血月玉的激活已经完成了，这正是教宗预期的目标。”
　　希克斯剩下的话就显得有些狂热了。
　　“没想到有朝一日我居然能得到我神的神谕，粉身碎骨也要完成我神的任务，将血月玉安全送出去！”
　　伊凡看着散发着不祥气息的希克斯，沉默不语:“……”
　　伊凡并不知道发生在虚空之门那里的大战，但希克斯似乎从血月玉中得知了一切，并且被那个神下达了命令。
　　伊凡往王宫的方向回看了一眼，在心中默默地说道:再见了，我亲爱的弟弟，希望我送给你的礼物能给你带来帮助。
　　随后伊凡跟着希克斯走入巷子的黑暗之中。
　　……
　　王宫这里里奇并没有太多时间沉浸在老国王的去世里。
　　太多的事情等着他去完成，因为邪教的这次阴谋导致汉洛的行政机构都差不多洗了牌。
　　王都的隐患需要排除，治安需要建立，民生需要恢复，政府机构的运转需要尽快完善，更不要说全国各地的伤亡统计，物质援助，论功行赏等等，都够现在的群臣忙活成007的了。
　　邪教阴谋被摧毁的好消息在里奇的推动下很快就扩散到了全国。
　　所有人举杯相劝，布兹这边本来就没受到什么影响的，在接到胜利消息后，他当时候就宣布全领地开办开几天庆典，自己回府里打开几瓶好酒，让厨师赶紧做些好菜犒劳一下一直提心吊胆的自己。
　　迪恩也是松了一口气，回去把自己从布兹那边顺过来的好酒也给拿了出来。
　　布兹怎么也没有想到，他私藏的好酒早就被迪恩给掉了包，他本人还没有发现异常。
　　“这酒的味道也不行呀，不是说特别名贵的好酒吗？难道是赝品？”
　　某个喝出味道不对劲的公爵还没意识到被迪恩给坑了。
　　佩科因城，接到消息后的侯爵一家也是十分开心，特别是知道亚德，夜曦还有在王都的亲人没有出事。
　　侯爵夫人抹了抹眼角的眼泪说道:“太好了，现在只要等那两个孩子回来就好了。”
　　她在知道王都那里出现这么大事后就一直提着心，生怕听到什么坏消息，现在终于是过去了。
　　亚德隐瞒了夜曦的昏迷，只是说王都现在还有他们需要帮忙的地方，所以一时半会回不去，最迟一个月就会启程返回。
　　侯爵拍了拍自己夫人的肩膀说道:“好了，好了。别哭了，孩子们不都没事吗。”
　　侯爵家的两个儿子也都抱着自己激动的爱人，现在侯爵家没有一个单身狗了。
　　邪教危机一解除，克烈和爱莲拉的婚礼也提上了日程，就等夜曦回来了。
　　佩科因城大教堂中，塞琉和雷兹正在和匡若远程通讯。
　　虽然匡若不太明白这两个货为什么这个时候给他联系，此刻他正在伊尹城老实喝茶，难道是太担心他了？
　　看着雷兹凑过来那猥琐的大脸盘子，匡若嫌弃地问道:“有什么事吗？”
　　听着匡若不待见的语气，雷兹冷哼道:“你就是这么跟你这么多年衣食父母说话的？”
　　匡若嘴巴抽搐一下，当年他那个教堂因为经营不善外加其他原因十分落魄，不得不时常接受雷兹和塞琉接济。
　　“这，这都过去的事情了，这些人情我都记着呢，到时候肯定还啦。”
　　“我听说你这次执行任务立了不少功劳对吧，我不要人情，还钱！我们这搬进大城市了，消费有点高。”
　　匡若小心地问道:“要多少？”
　　“一百金币吧。”（一金币相当于一万人民币）
　　匡若:“……”
　　“你知道自己在说些什么，对吧？”
　　雷兹肯定地点头说道:“当然，很多吗？应该足够你这么多年的混吃混喝吧。”
　　“？？？？”
　　匡若拿着通讯水晶怒吼道:“你算数是跟着奇拉猴学的吧？！还是说这么多年跟着塞琉，你脑子也出现了问题？！这么多年我最多就欠了你2金币！”
　　塞琉:“？？？”
　　“滚开！”
　　塞琉抓着雷兹的脑袋把他扔到一边的墙上，轰隆一声，墙被砸出一个大洞。
　　还好这个时候教堂因为一些原因暂时不接待信徒，这才没引起恐慌。
　　她将通讯水晶拿了过来，问道:“匡若，解释解释你刚才是什么意思？”
　　匡若整个人变成了灰白雕像，他没想到雷兹是当着塞琉的面跟他通讯的。
　　“啊，这……”匡若嘴巴都颤抖了，他回想起了被塞琉支配的恐怖。
　　“不是这样的，和你想的不一样，啊，这，这，我是说，那个，那个。对了！”匡若灵光一闪，将自己带入雷兹的位置后抱着通讯水晶喊道:“是这样的，我在想雷兹的那个变态肯定每天都被高大善良温柔的塞琉修女教训，因为塞琉修女想要将他带入正轨呀！那我想他的脑袋是不是因为被教训的太多次而坏掉了。当然这绝对不是塞琉你的错，是他太不成器了，就像是个奇拉猴一样不开窍，怎么教都不可能会变成人。对，就是这个意思。”
　　匡若语速极快，让塞琉能最快听完自己的辩解，然后满头大汗紧张兮兮地看着塞琉，等待着她的最终审判。
　　塞琉开口了:“100个金币。”
　　“唉？”
　　匡若愣了一下。
　　“怎么了，感觉太多了？”
　　“不多，不多！”
　　匡若头摇的跟拨浪鼓一样，他掰着手指头算了一下自己的工资和这次的奖金，因为这次算是国家级别的灾难任务，而且他任务表现十分出色，奖金大概几十个金币。
　　只要再接上一两次活就行了，在异端审判所不担心没有活接。
　　匡若讨好道:“给我一点时间，我现在还差一点。”
　　“2个月。”
　　匡若哀嚎道:“太短了吧？！我刚做完这么高难度的任务，至少让我放放假呀！”
　　“那1个月。”
　　匡若妥协道:“2个月！我这就起身去接活！”
　　“快滚吧。”
　　“是！”
　　通讯水晶关闭，雷兹从墙洞也爬了出来，问道:“塞琉，那一百金币……”
　　“全是我的。”
　　塞琉撇了雷兹一眼说道:“自己的自己要。”
　　说罢，塞琉直接走开了。
　　然后通讯水晶滚到雷兹面前。
　　雷兹:“……”
　　他要是能从匡若手里要回来一个子他就当着塞琉的面叫她大胸老太婆。
　　“坑啊！”
　　他明明是为了镇场子才把塞琉也给叫过来的，怎么还反客为主了呢？！
　　（欠26……谢谢打赏！但再更两章真的做不到了，只能再更一章了。）



第152章 271.暴露的幕后者
　　“失败了呀。”
　　在世界之外，立于混沌之中的一个高级界面中，在一处房间的地下室。
　　卡尔擦拭嘴角的鲜血，看着面前被摧毁的门户，无奈地摇了摇头。
　　输送过去的那股意志被禁咒给毁的干干净净，以至于反噬了自身。
　　虽然他能够收回来，但那样做很容易打破世界壁，会对世界造成很大的伤害，计划没有成功之前可不能这么干。
　　嗯～，计划成功后更不能这么干了吧。
　　毕竟，那意味着那个世界就变成了他的东西。
　　“不过还好吧，至少血月玉激活了，那个人也从开始就没对汉洛成事抱有希望。大圣堂呀，真的麻烦呢。这么多年发展成了一个庞然大物。”
　　卡尔喃喃道:“不过这次回去也并非没有任何收获，居然跟大名鼎鼎的噬龙帝跨时代进行了交流。真是让人感到愉悦呀。”
　　卡尔轻笑一下，对于失败并没有放到心上，本来就是一次无关紧要的尝试罢了。
　　“哎呀呀，什么事情这么高兴，能说来听听吗，卡尔？”
　　卡尔愣住，这处地下室是他搭建的隐秘之所，除了他应该无人能够知晓才对。
　　这道熟悉的女声是……卡尔扭头看去，发现一位绿发的美丽女神正用温柔的眼神看着他。
　　“呵。”
　　卡尔叹了口气，苦笑一声说道:“这么快就被发现了吗，不愧是露娜大人呢。”
　　露娜眼睛逐渐变得冷淡说道:“不快呢，这怎么能快呢，被你用很多琐事牵制住了时间，导致我现在才腾出手调查你。这都过去了将近一年了吧，把我和莉法刷的团团转呢。”
　　“莉法那个小笨蛋也许是的，毕竟她现在还认为我是可信的前辈。”卡尔摊摊手说道:“露娜前辈可不是这样，明明我的计划已经推进很多了，结果居然被露娜前辈你们留下的现世水晶给全部推翻重置。现在这才腾出来手没几天就发现了我，哎呀，真的是头疼。”
　　露娜眯着眼歪头笑道:“虽然想问一下你这么做的目的，不过还是先把你抓起来关到牢房里慢慢审讯好了。毕竟无论是出于什么目的，管理局在职员工公权私用，对中级世界进行违法干预，这些都够你坐穿牢底了。”
　　“我记得没这么严重吧，我还没做出来什么实际的危害行为，好像是坐个几百年反省就好了。”
　　“这个时间是可以根据情节严重性更改的。”
　　“我这个情节很严重吗？我好像还没做出来什么太出格的事情。”
　　露娜露出和善的微笑，一股黑色从她身上蔓延出来，温声说道:“判罪的法官是我，情节严重不严重，解释权归我。”
　　露娜说完后挥手说道:“动手。”
　　地下室四周的墙壁突然破开，几名执法人员手持着执法拷链挥舞着锁向卡尔。
　　让露娜略感吃惊的是卡尔居然没有丝毫挣脱，任由自己被拷上。
　　要知道这个锁链是有抑制功能的，被锁住后你有滔天的实力都用不出来。
　　露娜皱着眉头说道:“你还真是配合呀。”
　　卡尔嘴角弯起说道:“当然，一个替身而已，你们想要给你们好了。”
　　“嗯？”
　　在露娜惊讶的目光中，卡尔的模样逐渐褪去，变成了其他人的面孔，那个人面色无神，眼睛空洞，没有任何灵魂波动。
　　“这是……玄幻傀儡。”
　　露娜眉头紧锁，人形傀儡，一种明令禁止，但却还是在黑市中有所流传的替身。
　　人形傀儡的炼制十分困难，必须要将活着的生物炼制成傀儡，因为过程很是复杂且对生物实力要求很高，所以一般这种东西有价无市。
　　但与它性价比相匹配的是那与本体几乎完全相同的伪装。
　　本体通过分出一缕意识附着到玄幻傀儡上，傀儡就会变成本体的样子，傀儡拥有本体所有的特征，包括灵魂波动和力量形态。
　　如果本体受到伤害傀儡也会出现完全一样的伤痕。
　　并且外人根本无法从傀儡上找出来本体所在的位置。
　　露娜看着还被束缚的傀儡，叹了口气，终究是让卡尔跑了。
　　不过能抓带一次就能抓到第二次，除非卡尔放弃对那个世界动手。
　　“嘛，也是时候把真相告诉莉法了。”
　　……
　　“哎哎哎！”莉法失意体前屈道:“卡尔前辈居然是坏人，那些事情都是他做的？！简直不敢相信。”
　　管理室中，露娜已经将事情真相告诉了莉法。
　　“的确，让你一下子就反应过来有点难，不过事情是千真万确的。以后小莉法可要注意点了，对你温柔的不一定都是知心大哥哥，也可能是图谋不轨之徒噢。”
　　莉法留着泪水，悔恨地说道:“是～，前辈，我是笨蛋真对不起。”
　　“不要这么说，小莉法还是很棒的。关于卡尔的目的以及他对这个世界做了什么我们还没调查清楚，如果有最新的消息会第一时间通知你的，你那如果出现什么问题也要及时向我们汇报。”
　　莉法有些丧气地说道:“嗯，知道了，前辈。”
　　露娜温柔地安慰道:“不用这么泄气，卡尔的阴谋早就开始了，你上任之前他就已经做好了处置，好好努力做好你的工作，你的情况我已经向上面汇报了，相信会对你的业绩重新评估的。”
　　莉法感动地说道:“嗯，我明白了，我一定会加倍努力的。”
　　“那么，拜拜。”
　　“再见！”
　　莉法鼓足了干劲，罪魁祸首已经找了出来，相信过不了多久就会落网，到时候他再培养出来那么多的人才，推动世界进步，升职加薪，一步升天！
　　属于她的幸福终于要来到了！
　　莉法怀揣着梦想，开始充满热情地工作。
　　……
　　大圣堂中，亚德鼻青脸肿地在教堂走廊里走着，这是去看望夜曦的下场。
　　夜曦在屋里睡了一天一夜之后，身体终于是有所好转，人也从昏迷中醒了过来。
　　于是亚德不知死活的去看望夜曦。
　　夜曦见到他的第一眼就是往他身上扔一切可以造成实际伤害的东西，而且弹道调转且精准，直接把亚德从屋里砸了出去。
　　幸好夜曦此刻的房间不是自己的，身上的装备和衣服都被卸了下来换上宽松适合休息的病人服。
　　没有致命性的武器和毒药，亚德还是被打成了这个样子，赶紧逃离了房间。
　　他这一去根本不是让夜曦休息的，这肝火动的能煮个鸡蛋。
　　亚德叹了口气说道:“不知道这一次要花多长时间才能哄好。”
　　“亚德阁下，你在这呢。”
　　亚德抬头看去，发现是罗恩在喊他，疑惑道“是罗恩主教呀，你找我有什么事吗？”
　　“有样东西交给你。”
　　罗恩走到亚德旁边，将一颗灰色的珠子递到了亚德手中。
　　亚德有些落寞地说道:“这是心灵宝珠，还是这个样子呀，果然已经变成普通的石头了吗？”
　　罗恩说道:“并不完全是这样。”
　　“嗯？”
　　“经过检查它里面还残存着一些光芒，而且这些光芒在极为缓慢却的的确确的在壮大。”
　　亚德瞪大眼睛问道:“它还有可能变回原样？！”
　　“是有这个可能，但我们也不能保证，毕竟第一次看到心灵宝珠成这种模样。”
　　亚德不好意思地挠挠头说道:“那个，抱歉。”
　　“这并不是亚德阁下的过错，正是您和心灵宝珠挽救了王都。”
　　亚德不好意思地说道:“这个您太言重了。”
　　罗恩意味深长地感慨道“这可不是在言重呀。”
　　亚德不解地看着罗恩:“嗯？”
　　“没什么。”罗恩笑道:“我给上面做了汇报，他们说暂且将心灵宝珠交给亚德阁下你继续保管。”
　　“这可以吗？”
　　“毕竟就算拿回去也无济于事，不如还是交给亚德阁下保管。用教皇冕下的说法，说不定还能引发奇迹呢。”
　　“哈哈，教皇冕下真是太高看我了，请替我向冕下道谢。”亚德看着手中的心灵宝珠，虽然它已经变成一个普普通通的石珠子，虽然它已经不能再带给他力量，但亚德却比之前更加地珍惜它，它是连接他与西蒙的羁绊。
　　“奇迹吗，如果还能创造奇迹，西蒙，你就好好见证吧。”
　　（下一章就是了，不就是想看夜曦嘛，多简单的事。）




第153章 272.婚礼进行时（加更）
　　邪教阴谋破灭的两个月之后，佩科因城克烈和爱莲拉将会在今天举行婚礼。
　　佩科因城内热闹无比，张灯结彩，人声鼎沸。
　　这场婚礼可以说备受瞩目，毕竟是如今的汉洛国王里奇亲自赐婚，如果不是因为最近国务实在繁忙抽不开身，他可能要亲自过来。
　　其原因不光是亚德的面子，还有就是里奇需要边境侯特福莱侯爵能够入职王都。
　　这一次国内的政治人物几乎大清洗，很多职位尤其是高层缺少足够分量的人物。
　　毕竟布兰登和哈利把持朝政时任职重要职位的人要么是邪教徒要么就是不值得托付信任。
　　偏偏因为这次事情原贵族派牵扯太深，导致很多人根本不信任他们，即便维吉尔侯爵翻然悔悟，但也不足以挽回他们的人望，要知道贵族派两个首脑是这次事件的主要元凶。
　　维吉尔侯爵作为参与者也没办法很好处理这件事，亨利大公现在成为托孤重臣无法很好去做贵族们与其他大臣之间的沟通桥梁，单凭维吉尔一个人的分量也不够支撑起贵族派。
　　就算是最后立下了功劳，夺回来王宫，但他们还是被里奇所救了下来，加上之前同谋哈利的罪名，能不给他们定罪已经是宽大处理了。
　　现在国家百废待兴，里奇希望暂缓贵族与其他大臣之间的矛盾，于是里奇便希望贵族派有足够分量的人站出来。
　　布兹都被里奇用各种理由留在王都撑场子了，但很明显不能抱希望布兹可以带领贵族派，最多撑撑场面，不至于让贵族派人人喊打。
　　另外一个就是特福莱侯爵了，场面驻守边境，拥有实权的特福莱侯爵也是贵族中很有权威的人物，只是平时不愿参与党派斗争安心守在自己的领地，因为为人处世很是和善，做事精明能干，在贵族和改革派都有人望。
　　所以里奇就传召特福莱去王都担任军机大臣。
　　特福莱侯爵本人并不太愿意前往王都，但也知道现在是国家困难之际，也就同意了下来。
　　还有就是汉洛这次一下子损失两名大公，偏偏这两个大公都是事件的直接参与者，哈利不用说，他家族以及相关人员现在被彻查，剥夺所有的权利和地位，以及领地也被收回。
　　李维这边虽然维吉尔给出一份翻然悔悟的书信，但里面的内容实在不好公开，而且哈利作为邪教是主谋被公开，贵族派总要出一个有代表性的从犯出来顶个锅。
　　死掉的李维大公是最佳也是最能揽罪的选择，否则王都的贵族一个都跑不掉。
　　不过关于李维的家族，里奇没有做绝，剥夺了公爵的继承权和领地后，对于其他人员如果调查没有问题就会从轻发落。
　　现在王国在中央主事的大公只有亨利了，布兹……考虑布兹的能力，里奇已经对他下一代进行传召和培养，期望未来能出个顶事的，布兹本人就按他的心愿管好自己的领地就行了。
　　里奇本来想要任命特福莱为新晋的大公，不过被特福莱给拒绝了。
　　特福莱侯爵不是太想一样在朝中任职，打算事态稳定下来就回自己的领地。
　　他虽然比起布兹更加有能力，但在都是属于恋家型的男人，希望能将自己的领地变得更好，而不是出去闯荡。
　　如果接下了大公的爵位，就不能待在自己现在的领地了。
　　毕竟这片算是边境领地，主要是抵挡黑暗森林可能出现的兽潮，必须要长时间驻扎部队来防守，因此就诞生边境侯这种特殊的爵位，可以拥有一定的部队和武装，并且直接听候边境侯差遣。
　　而公爵本身就拥有对领地很高的自治权利，甚至国王都不好直接干涉，所以汉洛从很久之前就定下了规矩，公爵一级的领地内不可以囤积私兵。
　　那特福莱就意味着要离开这个家族世代守护的地方，去往别处的领地。
　　他本人不情愿，也就此询问过了家人，他们也不太愿意离开这片安详熟悉的领地。
　　二子凯斯也一样不想失去这个家，虽然他已经算是别人家，也就是琉璃家的女婿了。
　　琉璃的父亲是侯爵，但是膝下无子，所以最后的爵位是打算传给凯斯的，算是入赘了。
　　不过即便这样，佩科因城也是他从小长到大的地方，果然还是不想失去。
　　有了家人的支持，特福莱侯爵也就拒绝了里奇的晋升。
　　里奇表示遗憾，他还打算把李维的领地给特福莱让他好好管理那片领地呢，现在看来要找其他人了。
　　伊凡留给里奇的礼物他也收到了，知道自己哥哥没有死，还在某处守护着他的里奇别提多高兴了，听说他特地一个人待着书房整整一个小时，亚德猜测应该在开心地哭泣。
　　不过消化这些东西需要很长的时间，但对汉洛的国力和民生恢复绝对大有帮助。
　　不管里奇的安排，此刻他正在和前来参加婚礼的亲朋好友开怀畅聊。
　　他可以说好久没和这些老朋友聚在一起了，经历这次灾祸，即便是他们也都心有余悸。
　　各路达官显贵也都陆续派遣人过来送贺礼，他都有些应付不过来。
　　克烈和凯斯也都忙的不可开交，而一群女人们则在后院很悠闲的聊着天。
　　梳妆台前，换上一身漂亮伴娘服装的夜曦正在静静地帮爱莲拉整理梳妆。
　　她的伤势已经基本养好了，一个月前就赶了回来。
　　夜曦对着梳妆镜看着今天的女主角，温声说道:“很漂亮呢，爱莲拉。”
　　“嗯～”
　　爱莲拉看着镜子中的新娘，满脸的幸福和羞涩。
　　“阿拉阿拉，打扮好了吗？”突然夫人带着琉璃窜了进来，看到一身纯白婚纱的爱莲拉，兴奋地将她抱在怀里说道:“我的儿媳妇好漂亮。”
　　“啊啊啊，夫人，不要这样。”
　　爱莲拉被紧紧的抱在怀里，只能无助的挣扎。
　　“不乖哦，还叫夫人呢，就不放开。”
　　夫人蹭着爱莲拉的脸，完全就是**的行为，满脸宠溺地说道:“快想想，该叫什么。”
　　“母亲，母亲大人，请您放手啦！”
　　爱莲拉无助的哀嚎。
　　“回答正确，给你奖励哟，蹭蹭。”
　　侯爵夫人欺骗了爱莲拉，就算叫对了也不意味着安全了。
　　“啊啦，母亲和爱莲拉的关系真好，我也要！”
　　然后琉璃转身抱住了想要溜出去的夜曦。
　　夜曦:“……”
　　她本来离开夫人这个极度危险的人物附近，防止自己成为下一个受害者。
　　为什么自己偷偷跑出去的动作会被琉璃注意到呢，还有，为什么要抱住她？
　　不该去那边加入夫人折磨爱莲拉吗？！
　　就在这时夫人突然对夜曦说道:“小曦，我刚才好像看见亚德阁下好像也过来了，不过为什么感觉偷偷摸摸的呢，上次都没和你一起回来……额，小曦？”
　　这次琉璃不敢抱着夜曦了，而是躲到了夫人后面瑟瑟发抖地看向全身布满黑色的夜曦。
　　“呵呵，是吗？他来了呀，真是的，怎么不跟我说一声。”
　　夜曦的声音低沉阴暗，让人感觉毛骨悚然。
　　“夫人，您最后一次见到他是在哪里？”
　　夫人咽了口口水说道:“在城里，当时我和小琉璃在逛街，发现亚德阁下似乎跟着圣堂的队伍里去了教堂。”
　　“教堂呀，不错的地方呢。”
　　夜曦摇摇晃晃地往外走去。
　　“很适合给人送终！”
　　砰的一声，房间的门被夜曦重重地关上。
　　爱莲拉小心地问道:“没关系吧，夜曦和亚德阁下？”
　　夫人轻笑道:“没关系啦，没关系啦。小两口吵架不是很正常嘛。”
　　爱莲拉:“……”
　　夜曦好像都没承认过吧。
　　夜曦此刻已经回到了自己房间，正在更换衣服，穿上自己特制的女仆装，将一个个武器装备和致死性毒药往身上放。
　　夜曦把伴娘的衣服整理放好，微笑地说道:“不小心沾上血就不好了。”
　　……
　　此刻自以为安全潜入，无人知晓行踪的亚德已经来到了佩科因新建的大教堂中。
　　（欠25……来了，来了，嘿嘿嘿，抱歉我笑的有些猥琐。）




第154章 273.安全抵达
　　“呼～，安全抵达教堂，没有被发现真是太好了。”
　　亚德跟随着大圣堂的随行队伍安全抵达佩科因教堂后，他不由自主地松了一口气。
　　这两个月的生活他完全缩在了王都的教堂里面，托马斯团长和弗恩团长因为还要处理后续的邪教余党清剿任务还没有离开，有这两个人护着亚德至少还能安心睡个觉，不至于在睡梦里就被恢复行动能力的夜曦拿着刀给捅死！
　　这个不是开玩笑！
　　这次夜曦黑化的程度前所未有，那可怕的黑脸色简直能把人给活活吓死。
　　夜曦刚刚能活动那一会就直接手持凶器在教堂后院追杀亚德，要不是西蒙给亚德带来的武技上的质的提升，他就要交待在那里了。
　　最后还是托马斯刚好回来，及时制止了失去冷静的夜曦。
　　在发现教堂不是什么动手的好地方之后，夜曦就一声不吭地离开了教堂。
　　亚德不晓得夜曦去哪了，但他知道夜曦从没放弃过把他大卸八块的打算。
　　曾经有一次里奇叫他去王宫吃个饭，亚德见时间都过去了一个月，就想着夜曦气怎么也消的差不多了，可能会放他一马，于是偷偷摸摸地想要出去。
　　结果还没走出教堂的大门，他就感觉到一道毒蛇般冰冷的视线，从西蒙那继承下来的武者的直觉疯狂给他报警。
　　于是亚德瑟瑟发抖地退了回去，很是遗憾地跟里奇写封信表达无法赴约的歉意。
　　在那之后亚德就断了出去的念头，直到收到侯爵来信说要他们回去。
　　察觉到这是转机的亚德在深夜拜托修女把信放到门外，自己在屋内用远视镜小心观察外界那封信的情况。
　　那封信被夜曦拿走了，大大方方走到教堂门口拿走了，还顺便用她那没有焦急的黄金瞳看向亚德这边，已然发现亚德在观察她。
　　不过借助教堂门口的灯光，亚德清晰地看到读完信的夜曦眼睛重新聚焦了，神情缓和的像个人了，最后叹了一口气将信好好地收了起来。
　　临走前夜曦又恨恨地瞪了亚德一眼，做了一个抹脖子的手势离开了。
　　在那之后亚德尝试往外探探脚，就发现那股直冲脑门的寒意消失了。
　　即便如此亚德还是缩在教堂呆了一个月，在弗恩陪同下才敢走出门。
　　这他才意识到夜曦是真的离开了。
　　他可是松了一口大气，直到今天才敢来佩科因城。
　　跟着他一起来的还有若叶与柚子。
　　夜曦领走之前很明显忘了带上她这宠物，又或者故意留下柚子，好让亚德把它带过去，然后再宰了他。
　　无论哪种理由柚子都因为被遗弃的原因这一个月每天狂吃6大碗饭，把自己吃成了一只没有脖子的狼猪。
　　可以预料的是，夜曦如果还认这只宠物，那柚子估计要忍受地狱般的减肥修行了。
　　至于若叶，她还要继续跟着亚德一起冒险。
　　事情发生在两个月前，剿灭敌首的她本来已经准备荣归故里，衣锦还乡。
　　但弗恩特地在送往瓦格拉的信件中着重强调了若叶禁咒的可怕威力和她无视友军的魔鬼行迹。
　　然后，教皇冕下亲笔回复，信由格雷亲自送过来。
　　信中首先表扬了若叶最近魔法修为的进步以及这次邪教阴谋中出色的表现，然后动之以情，晓之以理地告诉若叶，克拉斯教团还有余孽分布在世界各地，很多无辜地人民生活在水深火热之中，急需要一名伟大高洁善良，正义感十足，美貌与智慧并存的救世主来拯救他们。以他多年的看人经验，若叶就是那万中无一的绝世天才。所以希望她能继续在人世间游历，一方面开拓自己的视野和经验，另一方面为了世界的和平斩妖除魔。
　　“啊哈哈哈！”
　　若叶读完这封信之后叉着腰仰天长笑，拿着这封信到处给别人炫耀。
　　“看到没，教皇爷爷给我的评价。被誉为大陆上最具慧眼之人的教皇爷爷给出的最高评价了，我果然是天选之人。”
　　王都教堂众人:“……”(≖_≖ )
　　这是在哄小孩的吧，这绝对是在哄小孩的吧。
　　平时这丫头看起来那么机灵，怎么就这么不禁夸呢。
　　格雷敷衍地说道:“是是是，天选之人。以后记得跟着亚德阁下老实一点，不要给他们添乱，明白了吗？”
　　若叶现在处于极度膨胀状态，轻蔑地说道:“哼哼，你这个万年老二不要发话！”
　　格雷:“……”
　　“什么意思？”
　　“真笨，这都不明白。”若叶鄙视地说道:“你不是大圣堂最年轻的封号骑士嘛，天天有人在我耳朵边吹，现在看到没有，教皇爷爷认为我才是最厉害的那个！”
　　若叶:(*Ծ√Ծ*)σ三年期满
　　格雷:“……”(≖_≖ )
　　手刀！
　　“哎呦！”
　　天才儿童惨遭格雷无情手刀警告，头上直接起了一个包。
　　“你居然敢这么对付我这个大圣堂最天才的魔法师，你会遭报应的！”
　　手刀！
　　“痛，教皇爷爷不会放过你的！”
　　手刀！
　　“等我回到大圣堂你就要遭万人唾骂了！”
　　手刀！
　　连环手刀下，若叶抽噎着道歉:“呜呜，对不起，不要再打了，我要变成博德鱼了。”
　　格雷俯视着这个万中无一的天才儿童说道:“听明白了吗？之后跟着亚德阁下行动。”
　　“呜呜，听明白了，以后跟着那个变态行动。”
　　亚德:“……”
　　格雷:手刀！
　　“礼貌点！你以为别人很想照顾你吗？！那就是遭难。”
　　亚德看向格雷的目光顿时充满了认同，知音呀！
　　“哇哇哇，是亚德好了吧！笨蛋格雷，我不理你了！”
　　大圣堂第一魔法师若叶公主哭泣着逃跑了。
　　“那个，不用去安慰她吗？”
　　格雷很有经验地说道:“这个时候不行，她会借机勒索敲诈的，现在她身上带着的一身装备一半都是敲诈过来的。等她不哭了再夸她几句就好了。亚德阁下，之后就麻烦你了。”
　　看着格雷一脸拜托了的表情，亚德不知道该怎么开口说自己已经不想带孩子了。
　　现在他小命都快要不保了！
　　格雷很懂地说道:“亚德阁下有什么需求吗？我们也会尽量满足的。”
　　是个明白人呀。
　　亚德陷入了沉思，夜曦喜欢啥？
　　突然亚德灵光一闪，询问道:“我想问一下，你们能不能……”
　　……
　　回到现在，亚德看了看背包里面的那个礼物，他的小命就全靠它了，需要找个合适的时间带上能保护他的保镖送出去。
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷。（别愣着了，快点进去吧，吃饭都吃不好。）”
　　亚德嘴巴抽搐地看着嘴里衔着一根骨头的柚子，还tm吃呢，等夜曦看到你的身材就等着变成餐桌上的一盘菜吧。
　　若叶则是兴奋的不行，说道:“嘿嘿，我还是第一次参加婚礼，我们快点把东西放回去，去看看婚礼吧！”
　　“好好好。”
　　亚德看着这新建的教堂，是真够气派的，只可惜里面的神父雷兹是个变态。
　　听说这里今后这边会开发黑暗森林，吸引那些冒险家前来探险，届时佩科因城会变得更加热闹，也会有更多的信徒。
　　外加上塞琉修女重新出山，相信一些她的忠诚粉丝会孜孜不倦跑过来找骂。
　　是需要盖一个大一点的教堂，而且还会加派其他的修女和神父帮忙，相信不至于让雷兹败坏大圣堂的名声。
　　还有，爱莲拉和克烈的婚礼就是在这里进行。
　　亚德和圣堂的队伍从教堂后门进入，来带休息室的时候就听到一个贱贱的猥琐声音。
　　他好像有印象，是那个叫匡若的猥琐神父好像，他居然还敢到塞琉的地盘上来？！
　　太阳打西边出来了？！
　　“您慢慢点，一百个金币，一分不多，一分不少。”
　　（夜曦会如何处置亚德呢，亚德要如何应对呢，请看下回详解。）



第155章 274.教堂内部的刺杀（加更）
　　亚德好奇地从门缝看向屋里，发现屋里只有塞琉，雷兹和匡若。
　　桌子上摆放着成摞的金币，塞琉正在一个个轻点。
　　“多了我也不介意，既然拿来了就是我的了。”
　　塞琉流氓发言震慑在场两个大汉，不敢出一言以复。
　　亚德怎么感觉这么像收保护费的交易现场呢？
　　他感觉发现了塞琉不被外界所知道的一面，这个时候他是不是应该装着看不见悄悄离开？毕竟在相当一段日子他可能还要在教堂混日子呢。
　　“变态亚德，你在这鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
　　若叶的声音突然从背后传来，吓了亚德一大跳，以至于半掩着的门都被推开。
　　亚德握着门把手，身子拖在地上，还没站起来就感觉3道视线紧紧地盯上了他。
　　亚德对着他们尴尬一笑说道:“打扰了。”
　　匡若一副狗腿子的样子，滑到塞琉身边在她耳边说道:“大姐，怎么办，被他发现了，要不要这个？”
　　匡若做了一个抹脖子的样子。
　　雷兹也一副狗头军师的样子说道:“我看行，正好可以埋到我茶园下面当花费。”
　　“别这样，你们可能不知道，之前的大战让我双目失明，你看我这就走错房间了。你们继续，我什么都没看到！”
　　亚德咽了咽口水，爬起来想要乘机开溜。
　　“哪里跑！”
　　就在这时，亚德的腿被地上伸出来的藤蔓捆绑起来。
　　若叶在后面推着亚德的腰，冲里面三个人喊道:“快，我拦住他了，把他捆起来好好收拾一顿再扔去当花肥！记得分赃要有我的一份。”
　　雷兹，匡若，塞琉:“……”
　　……
　　闹剧结束，塞琉也向亚德解释了这些钱的来历。
　　就是匡若落难的时候她曾经接济过匡若，但塞琉并不是白接济的，需要匡若以后发达了还的。
　　塞琉淡定地说道:“原本以为不可能要回来了，毕竟匡若一脸的穷酸样，到死可能都不会有存款，然后随便找个泥地往里面一躺就算了结此生了。但没想到会加入异端审判所，还刚成为不久就接了这么大的活，所以想趁着他还没死赶紧让他还完。”
　　“喂，你拿着那么多钱还要说这么难听的话损我，太过分了吧。而且我还的也太多了吧？！绝对远超过之前我欠你的。”
　　塞琉冷静地分析道:“多余的钱一部分是利息，另外一部分用作未来我帮你的预付款。你这个邋遢样子注定过不了什么好日子，到时候再让我帮忙的时候看在钱的份上我还会帮忙，否则每次见到你跟见瘟神一样，太闹心了。”
　　“太恶毒了。”
　　匡若一脸伤心道:“难道我们之间的交情只剩下钱了吗？”
　　塞琉抬抬眼说道:“真是可怕的想法，我们什么时候的交情不是钱了？要不是想着你还有还钱的可能性，我早就放弃接济你，让你早早回归爱兰花的怀抱。”
　　匡若失意体前屈，想着言语上占上风他真是个蠢货，塞琉的毒舌毫不留情直击痛处。
　　若叶遗憾地说道:“不是收保护费呀，真没意思。”
　　在场众人:“……”
　　这孩子到底谁教大的？思想很有问题呀。
　　“那个，老弟，我滴呢？”
　　雷兹拍拍匡若的肩膀问道。
　　“你的？”
　　匡若把眼睛撇到一边说道:“异端审判所有个死亡补助金，我签了你的名字，等我死了那笔巨款就是你的了，不过你要是死我前面就没办法了，嘿嘿。我深深地怀疑你会死在我之前。”
　　雷兹:“……”
　　“很好，你死了就是我的了，对吧？”
　　雷兹默默抽出桌子底下放好的大砍刀，对着匡若说道:“老子就知道你不会老实还钱，想死我成全你！”
　　匡若:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　在匡若要被剁成肉酱的千钧一发之际，一只玉手伸在雷兹和匡若之间。
　　两人看向一旁的塞琉，塞琉平静地说道:“下午还有一场极为重要的婚礼在这里举行，不易染血和出人命，而且弄脏了衣服就不好了，明天你再动手。”
　　“好，给温柔善良的塞琉修女一个面子。”
　　雷兹勾搭起匡若的脖子说道:“今晚别跑，一醉方休呀。别忘了你拳头没我大。”
　　匡若感觉自己来这里真是个错误的选择，这两个披着人皮的恶魔是想把他榨干！
　　亚德在一旁乐呵呵地看着戏，人的快乐就是建立在别人的痛苦之上，此话诚不欺我……噫，这股无比熟悉的杀意是怎么回事。
　　亚德感觉屋里的温度凭空下降了十度，大脑已经来不及思考了，身体率先开始动作。
　　亚德一个漂亮的滑铲穿过匡若来到了雷兹身后躲了起来。
　　被这股杀气刺激到的匡若也来不及反应发生了什么事，一拳打穿桌子，上面的金币洒落了一地也没管，拿出雷兹藏在底下的大刀回身就是狂砍。
　　叮叮叮，被刀气击落的银针散落四周，但还是有一只小箭冲破匡若的防守打向身后的雷兹。
　　雷兹丝毫不敢怠慢，这只箭他已经失去躲闪的时机了，他用‘大地的庇护’ 武装自己的肉体，然后拳头带着气打向小箭，将它打的粉碎。
　　若叶已经逃到塞琉身后，连忙撑起了结界。
　　结界升起的那一瞬间一道银色的闪光已经进入了结界之中，她踩着结界壁在匡若和雷兹还没有反应过来之际绕到了雷兹身后，对着躲着的亚德就是一发突刺。
　　让刺杀者没有想到的是她将要刺入亚德心脏之际，自己的手腕居然会被亚德握住，但没关系，一个不会气的家伙她只需要再稍微用一下力。
　　但亚德拖延的这一瞬间并不是无用功，另外一只细手握住了袭击者的手腕。
　　看起来一撇就断，但却比钢筋还要坚硬的小手让袭击者的匕首无法再前进半分。
　　但袭击者还没放弃，直接将手中的匕首弹射出去。
　　亚德提前预判撇过脸，匕首贴着他的额头撞到雷兹此刻用气和祝福保护着的身体，然后铛的一声被弹开。
　　亚德心有余悸地看着飘落下来的断发，太可怕了，差点小命就没了。
　　塞琉平淡地声音传了过来:“夜曦小姐，这里是教堂，将要举行爱莲拉小姐婚礼的地方，不宜见血。”
　　袭击者夜曦眼睛死死盯着亚德，缓缓点头说道:“知道了，松手吧。”
　　“等等，塞琉小姐。”
　　亚德马上从雷兹背后绕到了塞琉身后说道:“可以了，松吧。”
　　塞琉这才松开了手。
　　雷兹和匡若满头大汗，因为夜曦的杀意实在太过猛烈，即便针对的目标不是他们也让他们感到胆寒。
　　而且刚才的攻击可是实打实的奔着杀人去的。
　　匡若撇了一眼银针，针尖部分发紫，很明显涂抹了剧毒，这要一个不小心扎在他身上，匡若忍不住打了个寒颤。
　　他还算是好的呢，被亚德当做盾牌的雷兹才是吓得心脏都出来了，他也没有认出来袭击者是夜曦，看到袭击者绕到了他背后还以为正验了匡若的乌鸦嘴，死定了呢。
　　雷兹卸掉防御，想要缓缓刚才差点被吓出来的心脏，于是扶着椅子想要坐下去。
　　匡若突然瞥见雷兹要坐上的椅子上有一根毒针，慌忙提醒道:“小心毒针！”
　　可惜匡若的声音传播速度还是慢了，雷兹一屁股做了上去，果然传来一阵刺痛，连忙抬起屁股看到上面沾血的银针和针尖上的毒。
　　雷兹:“……”(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
　　他是不是死定了？
　　夜曦见雷兹整个人变成灰白色了，从口袋中拿出解药扔给了雷兹:“解药，吃下去。”
　　雷兹慌忙吃下，他差点就要说遗言了。
　　这边塞琉也放开了夜曦的手腕，若叶小声翼翼地说道:“夜曦姐姐，好久不见。”
　　她可不敢靠近现在被黑气缠绕的夜曦，感觉一言不合夜曦就可能提刀砍人。
　　塞琉劝道:“就算动手也不能选在这时间呀，婚礼现场杀人很冲喜庆的。侯爵他们也肯定很没有面子，毕竟夜曦也是侯爵家的女仆不是吗？”
　　夜曦黑色收敛了一些，点头说道:“修女说的有道理，是我思虑不周了，最近见到某些渣滓我就容易失去冷静。”
　　夜曦轻声喃喃道:“爱莲拉的婚礼，不可以杀人，夫人和老爷看着呢，我要冷静，至少让他的狗命活过今天，冷静……嘿嘿，等明天”
　　亚德悄悄探出来头，好像夜曦决定今天不杀他了，机会呀！
　　今天不拿下，明天就上断头台了！
　　（欠24……嘿嘿嘿，明天给你们安排新娘子夜曦，嘿嘿。当然没有插画。）




第156章 275.被敲诈的亚德
　　亚德见夜曦已经准备往外走了，连忙喊道:“等等，夜曦。”
　　夜曦停下脚步，用看死人的眼光看着亚德说道:“什么事？你打算自杀了？没听见今天不是时候吗，要是因为你这个垃圾中的垃圾，变态中的变态，腐虫中的腐虫打扰了这个婚礼，你的罪死几次都不够。”
　　“我懂，放心，今天我绝对不会死的。我只是……”
　　“我和你无话可说。”
　　夜曦瞬间消失在房间里面，留下亚德尴尬地向夜曦伸着手。
　　夜曦走出去的时候突然看到了一只猪达罗迈着快看不见的小腿兴奋地往她这边跑过来，只不过颜色好奇怪，是黑白纹，瘦下来就好像是哈士奇了……等等，哈士奇？
　　夜曦难以接受地看着围着自己的腿不断转圈还一边叫唤的猪达罗版哈士奇。
　　“嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷。（主人你来找我了，我好想你。）”
　　多么熟悉的声音，夜曦嘴巴抽搐一下，只能承认这个猪达罗就是柚子变得，不对，是吃出来的。
　　夜曦深吸了一口气，她从王都离开的时候正在气头上，所以把还待在教堂里的柚子给忘了。
　　后来想起来，但她知道亚德会把柚子带过来所以就没去管。
　　至于为什么清楚亚德会过来找死，夜曦也不清楚自己为什么会这么肯定。
　　但万万没想到呀，只是过去了短短两个月，原本憨厚可爱的柚子就变成了一只小型猪！
　　夜曦恨恨地瞪了亚德所在的休息室一眼，柚子身材都走形了，他就这么照顾柚子的，这仇记下了。
　　夜曦冷冷地喊道:“柚子～”
　　“嗷嗷嗷～（怎么了，主人？）”
　　听到夜曦那冰冷的声音，柚子的声音低弱，怕怕地看着夜曦。
　　“把你丢下是我的不对。”
　　夜曦拽着柚子的后颈把它给提到自己的面前，看着那双异色瞳的眼睛说道:“但这不是你变成猪达罗的理由，我无法欣赏你这种水桶型身材的美。难道你是想在婚礼当天成为餐桌上的一道菜才把自己吃成这样的吗？”
　　柚子极为惶恐，用很快的语速说道:“嗷嗷，嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷！嗷，嗷嗷嗷！（不是的，不是的呀！听我解释我亲爱的主人，是我发现你把我忘那了，然后我就很伤心，然后就化悲愤为食欲，然后不知不觉就这样了！我错了，我还能减下来，别把我做成菜！）”
　　（虽然想过把嗷嗷去掉，但为了增强代入感，让你们明白柚子没有在说人话，所以不能删！我都是为了你们！我亲爱的读者。）
　　“不用这么着急，我没打算处罚你，毕竟这次我要付主要责任，作为你的主人应该看好你。但并不意味着你就不需要对自己负责，明白了吗？！”
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷！（明白，明白了！）”
　　“这次就放过你了，跟我回去，这一个月我就把你给减下来。做好心理准备吧。”
　　夜曦将柚子放下，然后就往侯爵府走去，柚子赶忙跟上，都来不及跟若叶和亚德告别。
　　休息室内，雷兹见亚德苦瓜脸地样子，拍拍他的肩膀说道:“唉，没事，不就是被女人甩了吗？多大点事，不失恋过一两次人生都不完整。”
　　亚德翻翻白眼说道:“我可不想和雷兹你一样一大把年龄该是个单身狗。”
　　雷兹嘴巴抽抽，这小子嘴巴真的毒，什么叫他一大把年龄，他这年龄夜夜笙歌都不成问题。
　　亚德摆摆手说道:“算了不聊了，我该是赶紧去追夜曦吧，撑着今天她不杀我。”
　　雷兹见亚德往外走，上前摁住他的肩膀，冷笑道:“小子，你走之前是不是忘了什么？”
　　亚德迷茫地说道:“什么？”
　　“看看这个屋子，小鬼。”
　　匡若靠着门，阻挡亚德的去路说道。
　　亚德看了看四周，脸僵硬了下来。
　　因为夜曦刚才的突袭，银针加上箭矢虽然没有造成人员伤亡，但是蕴含着气的银针把这个屋子给扎的千疮百孔。
　　旁边这个桌子也是完蛋，地上还散落着刚刚摆放在桌子上的金币，屋里是被夜曦给搞得一片狼藉。
　　“这……好像不是我干的。”
　　“但人是你引过来的。”
　　雷兹捏捏拳头，捏的噼咔作响说道:“别解释，你小子才到这没多久就跑过来找我们，就是为了让我们帮你挡刀吧。”
　　“啊？”亚德眼睛撇到别处不去看雷兹，吹着口哨说道:“有吗？没有吧，我怎么会做出这种事呢。”
　　雷兹阴沉地说道:“小子，别解释了。我这个人最讲义气了，帮帮有交情的人还是没问题的，不就是差点死了吗？只要交情够就没事，就是不知道我和亚德小哥你的交情有没有深到这种地步。”
　　“还有我！”匡若拿着大刀插在亚德面前，狰狞地笑道:“不就是被人当盾牌，挡一些包含着致死毒素的银针嘛，习惯了，我那些同事比你还不是个东西。我这个人心最宽阔了，对于有交情的人那是天大的仇怨都能包进去。亚德小哥，你在我们之间的交情够不够数？”
　　若叶也跳了出来，叫嚣道:“还有我，我及时撑起了结界！我也帮了很大的忙，给我工钱，快点！”
　　亚德直接给了若叶一发手刀说道:“这就是你的工钱。”
　　若叶抱头蹲防了，邪恶的亚德卑鄙无耻地压榨她，这个仇她记住了。
　　若叶好解决，关键是其他人。
　　看着面前面色不善的两个流氓大汉，亚德咽了咽口水，把目光移到这个教堂唯一真神塞琉修女身上。
　　塞琉注意到亚德的视线后平静地说道:“修理费和家具翻新费用双倍，还有我救了你一命，这个也要算上。”
　　行，亚德彻底死了这个心了，这就不是一间正经人的教堂，正经人谁来这座教堂呀。
　　他突然想念查理斯神父和罗恩主教了，他们简直可以称作大圣堂楷模。
　　亚德屈服了，本来就是他理亏在先，其次这三个貌似都是不什么正经人，流氓起来可以不做人，还不如赶紧做个了断，好让他有空去招呼夜曦。
　　“那个敢问这个交情的价位如何呀？”
　　匡若和雷兹相视一笑，他们看来可以好好赚上一大笔了。
　　……
　　在亚德被敲诈的时候，夜曦已经回到了侯爵家，来到了爱莲拉所在的房间。
　　里面侯爵夫人正和爱莲拉，琉璃笑着谈天说地。
　　看得出来爱莲拉因为婚礼而紧绷的神色完全缓和了下来。
　　夫人就是有着这样的力量，能够安抚人心，振奋人的精神。
　　侯爵见夜曦走了进来，好奇地问道:“夜曦回来了，亚德阁下怎么样了？”
　　夜曦恭敬地回道:“他没事，就是印堂发黑，最近的运势不怎么好，一副随时可能出现意外的样子。”
　　“？？？”
　　侯爵夫人捂嘴笑道:“小曦又在说些奇怪的话，和亚德阁下相处，小曦你都变得精神多了呢。”
　　夜曦在内心吐槽道:怒火直冲云霄，那可不精神了。
　　侯爵夫人抱怨道:“真是的，居然让小曦你等了整整两个月才过来，公务再忙也要写封信呀。小曦都寂寞了。”
　　夜曦把眼睛撇到一边，她才不寂寞呢，没亚德这两个月她开心地很呀。
　　头不晕了，身子不颤抖了，怒火也消停了，整个人精神状态好的不行。
　　亚德其实是写了信的，只不过信在被其他人知道之前就被夜曦给拿走了，然后看都没看，点了把火烧个干净。
　　犯下了死刑还想凭借嘴皮子让她宽大处理？！
　　有这时间不如给自己挑一块上好的坟地！
　　这次她真的生气了，哄不好的那种！
　　（新娘子夜曦要来了，哈哈，期待吗？！）



第157章 276.新娘子夜曦（加更）
　　“哎呀，好可爱的猪达罗。”
　　这时，柚子迈着自己的小短腿，气喘吁吁地跟着进来。
　　琉璃注意到后，眼睛亮晶晶地跑过来将柚子给抱了起来。
　　柚子很给面子的吐着舌头，耷拉着爪子满脸讨好的样子。
　　在琉璃蹭它的时候，柚子很亲切地把脸递过去，还用舌头舔琉璃。
　　琉璃忍不住脸上的痒痒，将柚子抱的远一些，问道:“这是谁的宠物吗？怎么跑到这里了？”
　　“这是我的宠物，亚德给我带回来了，之前寄养在王都教堂里。它的名字叫柚子。”
　　“来，柚子，这里有好吃的噢。”
　　琉璃拿出一块糖递到柚子面前。
　　柚子闻到那蜂蜜糖的香气，舌头不自觉的卷动起来，刚想开动，结果就感觉一股冷冰冰的视线传了过来。
　　柚子:“……”
　　它已经是有主人的柚子里，一定要克制！否则很可能就上餐桌了。
　　柚子痛苦地将头扭到一边。
　　琉璃不解地问道:“怎么了，不喜欢吃？”
　　夜曦为柚子解释道:“琉璃，柚子是一只小狼，不是猪达罗，因为最近不节制地吃东西身材走形了。我给它照了照镜子，然后柚子很受打击，所以决定节食减肥。”
　　柚子心不甘情不愿地点点头，表示都是自己自愿的。
　　“这样呀，好小狼。”
　　琉璃摸了摸柚子的脑袋，很是喜欢柚子。
　　侯爵夫人问道夜曦:“对了，亚德阁下没有跟着过来吗？”
　　夜曦不温不火地回道:“没有，他在教堂还有点事。”
　　侯爵夫人突然喊道:“小曦。”
　　“嗯？”
　　“就差你了哟。”
　　“哎？”
　　夜曦有些疑惑地看着向她眨眼睛的侯爵夫人。
　　侯爵夫人抱着穿着婚纱的爱莲拉说道:“嘻嘻，爱莲拉婚纱的样子我看到了，就是不知道什么时候能看到小曦的。”
　　夜曦可不是笨蛋，自然明白侯爵夫人的意思，她把脸撇到一边说道:“一件衣服而已，夫人想看我什么时候都可以穿给您看。”
　　夜曦很巧妙地将夫人的意思局限到一件衣服上。
　　“哎～”侯爵夫人见夜曦打起了太极，她眯起了眼睛，不知道在想什么主意。
　　“好的，这可是小曦说的，我什么时候想看都穿给我看噢。”
　　“嗯。”
　　一件衣服而已，夜曦随口就答应了下来。
　　“夫人，又有一些客人来了，他们带有女眷。老爷想让您接待一下。”
　　“嗨！我知道了。”
　　侯爵夫人站了起来，对夜曦和琉璃说道:“我先出去，拜拜！”
　　侯爵夫人迈着轻快的步伐跑了出去，一点看出来这是生了两个孩子的母亲。
　　实际上配上她那年轻的容貌和活泼的性格，说是18岁的少女也好不为过，很多不熟悉的人都以为这是哪家未出阁的小姐。
　　夜曦对此只能无奈地摇摇头。
　　……
　　外面，侯爵夫人一扫之前的俏皮可爱，变得高贵沉稳，落落大方，简直判若两人。
　　她谈吐高雅，和这些贵妇人亲切攀谈，让人不由得与她亲近，很快就掌控了局面。
　　就在这时侯爵夫人突然瞥见了一个熟悉的身影，她的心思马上活络了起来，匆匆应付了这些贵妇人之后，抽身离开。
　　她找来一个女仆说道:“去，跟夜曦说……”
　　……
　　“呼～安全进入，果然夜曦没有打算今天动手。”
　　成功进入侯爵家前院的亚德松了一口大气，就害怕自己突然死在半路上。
　　“丢死人了。”
　　若叶在一旁吐槽道:“你看看别人都人模人样的，就你鬼鬼祟祟，行不行。”
　　若叶叉着腰说道，声音一点可不低。
　　亚德寻思着‘人模人样’用在这里这也不是个好词吧，为什么你还能这么嚣张。
　　察觉到周围看过来的目光，亚德果断捂住她嘴，对附近的宾客笑脸说道:“抱歉，抱歉，小孩子家不懂事，没礼貌了。”
　　俗话说伸手不打笑脸人，亚德态度良好，若叶的确年龄尚小加上这也不是计较的场合，他们也就不去计较了。
　　“你哪来的这底气说这话，我们是客人好不好。”
　　“难道不是尊贵的客人吗？”若叶眨眨眼睛说道:“我可是代表我三个爷爷来参加的。当然是最尊贵的客人了。”
　　“这谁家的小孩子，不知道陛下的特使也在吗？还最尊贵的。”
　　“哎，小孩子没教养是他们父辈的过错，别计较了。”
　　“还3个爷爷，她爷爷能什么排面。”
　　……
　　周围人窃窃私语，但亚德还是能听进去的。
　　他嘴巴抽搐一下，抱歉，她那3个爷爷还真就是世界排的上号的排面人物。
　　他们三个要来一个参加婚礼，里奇估计都要放下国务跑过来接待了。
　　亚德果断给了若叶一个手刀说道:“你闭嘴，你爷爷没来，他们也没让你代表，你也代表不了他们，再说你的贺礼呢？！代表总要有贺礼吧？！”
　　“你敢看不起我，不就是贺礼吗？”
　　若叶眼中火光四射，面子问题绝对不能输，于是她开始在身上翻找。
　　就在这时，一个温柔的声音传了过来。
　　“亚德阁下，你也过来了呢。”
　　亚德看去发现侯爵夫人正缓缓走了过来。
　　“夫人，那个……”
　　侯爵夫人眨了一下眼睛说道:“嘿嘿，小曦在后面，我让人带你去找她。快去吧，好好哄她哟。这个可爱的小姑娘就交给我吧。”
　　亚德感激地对夫人说道:“谢谢夫人，保证完成任务。若叶你老实点，我离开一会。”
　　说罢，亚德就抛下了若叶，跟着一个女仆往后面走去。
　　这时若叶才从衣服上面扯下一个饰品想给亚德炫耀。
　　“你看，这可是……哎哎哎！我还没给你看我的贺礼呢！”
　　若叶:(◦`~´◦)
　　若叶气呼呼地看着已经走开的亚德，重色轻友地大变态！
　　侯爵夫人躬下身子，亲切地问道:“你好，可爱的小公主，你叫什么名字呀？”
　　若叶看着侯爵夫人，莫名地感觉心里一暖，说道:“若叶，你可以叫我若叶，漂亮的大姐姐。”
　　夫人捂嘴笑道:“真是个可爱的好孩子，可以陪陪大姐姐吗？”
　　若叶主动牵着夫人的手说道:“当然，不过一会我要去献贺礼，虽然我不认识这一家人，绝对要让亚德那个大坏蛋知道我的厉害！”
　　“好的，好的，我一会带着小若叶去献贺礼。”
　　侯爵夫人感觉这个孩子好有意思，一副小大人的样子，而且长着好可爱，跟夜曦还有爱莲拉以前一样可爱，看的夫人十指大动。
　　就这样若叶被侯爵夫人给拐跑了。
　　……
　　另外一边，在一间休息室里，夜曦正穿着一身洁白如雪的婚纱，如同一个待嫁的新娘一般安静地坐在梳妆台前等待着侯爵夫人。
　　本来她正在爱莲拉屋中聊天，结果突然有一个小女仆跑过来说夫人要她在这间屋子里试穿婚纱，一会她要过来看。
　　虽然不知道自家夫人打着什么主意，但这种无厘头的要求，夜曦还是老老实实服从了，不服从的代价之前7年间她已经深刻的体会到了。
　　这套婚纱是为爱莲拉早就已经准备好的备用品，因为他和爱莲拉的身材相近，所以她穿着也很合适。
　　夜曦对着镜子打量着还有哪些地方有瑕疵，她是个完美主义者，要打扮就要打扮的完美无缺，即便女装也不能马虎。
　　就在夜曦细心打扮之际，房间的门被打开。
　　夜曦以为是侯爵夫人过来了，于是扭头看去，结果发现是如同雕像般呆滞在那里的亚德。
　　……
　　亚德几乎不敢相信自己的眼睛，莉法终于开眼了吗？！
　　只见夜曦穿着一身性感的新娘装，银色柔软的秀发直达腰间，头戴白色的新娘头纱，玉手带着白色的丝质手套，如同白天鹅一般优雅美丽的雪颈和紧致白皙的锁骨露在外面，纤细的腰肢用丝带束完全可以一把握住。修长性感的美腿上穿着雪花般的纯白丝袜，足登米白色的高跟鞋。
　　此刻的夜曦如同童话世界里待嫁的公主一般显得格外迷人梦幻。
　　至少亚德已经头晕目眩，要不是握着门把手他整个人都要站不住了。
　　（欠23……啊啊啊啊，我也想要这样的新娘子，写的我都心动了！为了写这一段我还特地从带颜色的书籍里找了一些描写女性人物特别细腻的片段去看，不能全写了，全写要gg。）




第158章 277.幸福死了
　　“看够了吗？”
　　夜曦清冷的声音传了过来将他从美好的婚礼幻想中叫了出来。
　　亚德抹了抹鼻子上的鼻血说道:“没看够，能一直看吗？”
　　“呼～”
　　夜曦放在梳妆台上的小手一下子握紧，她深吸了一口气，站起身来，拿起一个指甲刀说道:“虽然我十分不想在爱莲拉的婚礼上动手杀人，而且这件纯白婚纱是给爱莲拉准备的备用品，沾上血污就不好了。单着并不意味着你可以挑战我的忍耐极限。利用有限的工具杀人不见血需要一些技术，但我相信我有这种能力。”
　　亚德反手将门关上，只留满怀杀意，目露凶光的夜曦和她在屋里。
　　夜曦赞赏道:“真是自觉呀。”
　　“等等，我来这夫人是知道的！”
　　亚德起手一个王炸，震慑住了夜曦。
　　“今天算你走运，赶紧给自己找一块坟地吧，我明天就去把你给埋了。”
　　夜曦收敛杀意，坐了下来，准备开始卸妆离开。
　　“这个不急。”亚德见夜曦准备脱下这身装扮不舍地说道:“那个我是来赔礼道歉的。你先别着急卸妆，你看看这个。”
　　亚德小心地走到夜曦身边，从怀里拿出一个包装精致的盒子。
　　盒子的大小是夜曦小手的两倍，从外面看不出里面的物品。
　　可以肯定不是钻戒。
　　夜曦瞥见这个盒子说道:“这是什么？”
　　亚德单膝跪地双手奉上，说道:“当然是你心爱的礼物了。为了让可爱的夜曦重新露出笑脸我还是花费了一番心思的。”
　　夜曦:( ･_･)ﾉ⌒●~*
　　“滚开，不要你的礼物，恶心，垃圾，变态，腐虫，未发育的生命体，能不能离我远点，我一点都不生气，没有你在的每一天我都笑的特别开心，有这时间赶紧去把自己给埋了，省着我还要想办法解释你的死因。”
　　亚德见夜曦丝毫不留情，还鼓着包子脸将头扭到了一边，根本不给他挽回的机会很是郁闷。
　　“啊嘞，你们这是在干什么。”
　　就在这时，房间的门又被打开了，一个好奇地眼睛探了进来，神情满是惊喜。
　　“小曦，有人向你求婚了？！”
　　夜曦无语地看着蹦哒哒进来看戏的琉璃，她不是在陪爱莲拉吗？为什么会出现在这？
　　“你怎么过来了？”
　　“我和爱莲拉想看看你穿上婚纱的样子，就和她一起过来了。”
　　爱莲拉？！
　　夜曦猛的抬眼看向门外，发现爱莲拉正捂嘴满脸不可思议地看向这边。
　　看着爱莲拉被桃色充满的眼睛，夜曦心中的警钟从来没有这么猛烈的敲响过。
　　“亚德阁下向小曦你求婚了？！太好了，小曦！我可以和你一起举办婚礼了呢！我这就去找侯爵和夫人！让他们准备一下！”
　　果然，爱莲拉开口就是直接**夜曦心脏的重击。
　　而且爱莲拉的行动力极高，说完就准备往外跑。
　　夜曦见状赶忙要去阻拦，心慌之际忘记自己穿着婚纱和高跟鞋，一个跨步脚踩在了婚纱裙边上摔了下去，将处于她正前方蹲着的亚德扑倒在地。
　　亚德感受到入手的棉花般柔软触感，和近在咫尺的芬芳，这！！！！！！
　　原谅他这个处男的纯情程度，现在就算让他去死都行了。
　　夜曦感受到身体的异样和敏感，脸上顿时布满了潮 红，一个肘击将亚德击晕。
　　亚德闭上眼睛的时候脸上挂满了幸福的笑容。
　　“琉璃，把爱莲拉现在立刻马上拉进这个屋子里，她误会了！我没同意结婚！”
　　“哦哦。”
　　琉璃赶紧跑了出去，好在爱莲拉穿着和夜曦同样的衣服也跑不快，很快就就被琉璃拉了回来。
　　在爱莲拉进来之后，夜曦把门一关，然后一反锁，身上挂满了黑气，眼睛发着骇人的光芒看着屋里的其他三个人。
　　“今天不解释清楚，谁都别想出去！”
　　……
　　亚德昏睡的时候，意识突然被拉近了纯白空间里面。
　　对这一幕很是熟悉的亚德丝毫不慌，而是趁着手感还新鲜，气味还没从脑子里散去，抓紧时间回味。
　　“喂，发生了什么好事，你怎么笑的这么猥琐？”
　　“别烦我，让我在回味半个小时。”
　　露娜:“……”
　　这人是傻了吧？
　　不过露娜是很明显不会让自己也跟着奇拉猴一样看着亚德半个小时的。
　　她一脚把亚德踢翻在地说道:“别意 硬了。你还要不要听你拜托的事情，那个修女找到了。”
　　亚德听到后马上爬了起来，惊喜道:“找到了？！能见面了？”
　　“嗯，可以了。”露娜点点头说道:“我出面沟通了，可以允许他们在这个空间里交流。”
　　“欧耶！”亚德感觉自己这次真的稳着活下来了:“天无绝人之路呀！你可真是我的福星！哎？你怎么还用夜曦的脸呀。”
　　“不是我用她的脸，这种幻术可以发射别人的心声。是你现在满脑子里都是这个女人的脸，所以我才都是这张脸。”
　　亚德搓搓手问道:“这样呀，小问题，小问题。那个啥，我这次事件表现得怎么样？”
　　露娜:(￢_￢)
　　“还不错，怎么了？”
　　“你们把那个幕后黑手抓到没？”
　　“没有。让他跑了，不过下次肯定能抓到他。”
　　“这样呀，真可惜。”亚德一副很替露娜着想的样子。
　　亚德大喜过望道:“也就是说我还是有继续表现得机会的？”
　　“？？？”
　　露娜狐疑地问道:“之前怎么没这么积极？说吧，有什么事拜托我？”
　　“那个说起来有点不好意思。”
　　亚德挠了挠后脑勺说道:“不过我想女神大人一定会同意的，毕竟您可不是莉法那个屑，怎么会又让马儿跑又让马儿不吃草呢。对吧，您怎么会干这么屑女神的行为呢。”
　　露娜:(≖_≖ )
　　他这意思一会提条件我不答应就是屑女神？
　　“有话快说，我没时间跟你在这耗。”
　　“那我说了啊。”亚德摆出一个亲切地微笑说道:“我复活用掉了，再给一个呗？”
　　露娜:“……”
　　“一年死了两次，你就这么着急去投胎吗？”
　　亚德委屈地说道:“你还说呢，我可是和那个所谓的神大战300回合之后耗尽了生命而死的，是真正的因公殉职！你还这么说。”
　　“就你？”露娜不相信地说道:“那货宅家里已经变成废物了？居然还要和你大战300回合才能干掉你？”
　　“不过我呀，还有西蒙，西蒙就是噬龙帝，你认识不？”
　　“不认识，是我之后年代出现的人物吧。”
　　亚德震惊道:“嗯？！西蒙的年代可是……哇哦，怪不得要用这种幻术，的确现在少女样子更亲民。”
　　露娜:“！！！”
　　“去死！”
　　一只铁锤从天而降将亚德砸成了肉沫。
　　露娜打了一个响子，亚德幽灵形态出现在纯白空间里。
　　“胡乱猜测女士的年龄是禁止事件，明白了吗？”
　　亚德吞咽口水看着自己惨不忍睹的尸体，疯狂点头，他刚才真以为自己死掉了。
　　露娜又是一个响指，亚德原地满状态复活。
　　亚德摸了摸身子，松了一口气问道:“这招莉法会吗？”
　　“当然会，咦？你嘴这么欠，她居然一次没有对你用过？”露娜感慨道:“莉法真是个好女神。”
　　“我也是第一次这么想。”
　　亚德感动了，对比眼前虽然能干，但行为恶劣的女神，莉法的确需要封一波神。
　　“以后对人家客气点。给你个机会，好好说话。”
　　“一定，一定！”
　　亚德重新组织语言道:“西蒙就是，就是……圣人！圣人你知道吧，他们死后会变成……”
　　“死后知性变成心灵宝珠，理性会与天地融为一体，我知道了。”露娜撇撇嘴说道:“早这么说不就没事了，那也不是你打的呀。”
　　亚德抗议道:“但身体是我的呀！我为事业献过血，流过汗，付出过生命，组织不能视而不见呀！再说那个神为什么能进来，虚度空间为什么会被建成，我要投诉。”
　　“唉，真是的，知道了。”露娜点了一下亚德的额头说道:“好了。”
　　亚德摸了摸额头，怎么没感觉呀:“这就好了？”
　　“不然呢？需要给你一个龙凤啼鸣，圣光普照，普天同庆？”
　　“不用了，对了，能安排明天晚上夜曦和修女见面吗？”
　　“你那个世界的时间吗？可以。”
　　露娜点头同意了:“将那个夜曦的身体和你有所接触就行。”
　　“知道了，嘿嘿嘿，这次是真的稳的不能再稳了。”
　　看到亚德又傻笑了起来，露娜一脚踢过去。
　　“滚吧！”
　　亚德的意识重新回到自己的身体，然后他就隐约听到有人在他附近吵闹。
　　（想不想看看伴娘夜曦的样子🌝🌝。）



第159章 278.贴心的礼物（加更）
　　“以后不可以以偏概全，知道了吗？”
　　“嗯～”
　　“你怎么可以认为我要结婚！你看我现在是要结婚的样子吗？”
　　“那小曦你准备什么时候和亚德阁下结婚呀？”
　　“不知道呢。不对！我为什么要和那个垃圾结婚！”
　　以上就是亚德听清楚的几句话，嘿嘿嘿，和夜曦结婚。
　　亚德还没睁开眼脸上就挂上了猥琐的笑容。
　　“你在笑什么？！”
　　他感觉自己的耳朵被人往上拽，但为什么头是往上抬的？
　　亚德换换抬起头，这才发现他的处境。
　　现在他就如同一个倒挂在房梁上的蝙蝠一样，只不过挂着他身体的是身上一层又一层的粗绳。
　　此刻新娘装的夜曦正用手提着他的耳朵，以冰冷的目光俯视着他。
　　冷艳，不对，是嗔怒的新娘正‘恶狠狠’地瞪着他。
　　“难道说你耳朵已经失宠了吗？没用可以割掉！还是说你在试图窥视我的裙底，哎呀呀，已经知道自己变态的无可救药，所以干脆放弃治疗了吗？果然想你这种变态就应该处以死刑。琉璃，跟老爷说一声，我需要替天行道，把他地下室借我用一下！”
　　亚德连忙辩解:“等等，我这才醒过来了，根本就没抬头看好吧！我只是看到你的腿！我要申诉，这是私刑，我过来只是送礼物的，我是无辜的。”
　　“你一点都不无辜！你这个腿控的变态，垃圾，乐色！去死！”
　　就连琉璃也看出来了，夜曦在对待亚德上没有往日的冷静和淡然，似乎有那么一丝慌乱？
　　琉璃若有所思地在亚德和夜曦之间看来看去，露出古怪的神色，她的直觉告诉她这两个人有猫腻。
　　于是在爱莲拉这个小笨蛋还在思考的时候，琉璃先开口道:“小曦，我看亚德阁下好像真是来给你送礼物的。”
　　“没错！就是这样，我是来送礼物的，我礼物，咦，我礼物呢？！”
　　亚德左右去找自己的礼物盒，之前他本来举着礼物盒，但看到夜曦往他这边倒，第一时间把硌人的礼物盒扔到一边，接住了夜曦。
　　“我看它包装的很精致，想来是很贵重的东西，所以就放到那里了。”
　　琉璃指了指梳妆台，果然亚德的礼物盒就放在了那里。
　　“对，我就是来送那个的。夜曦，你看看喜不喜欢。”
　　“不看，不喜欢，不要。变态的东西只能是变态！”
　　夜曦直接‘不’字三连将亚德给否决了。
　　“小曦，要不看看吧，说不定是很漂亮的首饰呢，也可能是求婚戒指！”
　　爱莲拉满脸我很好奇的样子看着那个盒子，眼睛里闪动着让夜曦头皮发麻的光芒。
　　琉璃也劝道:“看看吧，小曦。”
　　两个‘我很好奇’的目光压的夜曦只能颤抖着嘴说道:“好吧。”
　　夜曦在三个人期待的目光中走到梳妆台前，拿起礼物盒，静静地注视着这个礼物盒。
　　她内心祈祷着，一定要是个烂礼物，最好是首饰，钻戒之类的，这样明天她就可以无心理压力地给亚德收尸了。
　　夜曦缓缓打开礼物盒，一件超乎她预料之外的礼物出现在她的眼里。
　　琉璃和爱莲拉看过去，结果发现礼物盒里好像是一个造型很漂亮的艺术品？旁边是12个锥形黄铜块，和一个奇怪地黑色铁块。
　　这个礼物摆放的样式感觉有一股独特的美感。
　　琉璃疑惑道:“是一个很好看的装饰品吗？”
　　突然她发现夜曦居然呆在那里了，琉璃不由得为亚德担心了，毕竟这个礼物在她看来实在不适合送给女孩子。
　　爱莲拉倒是歪着头说道:“小曦好像很喜欢那个礼物。”
　　爱莲拉说完这句话的时候，夜曦身子抖了一下。
　　亚德惊喜了，欧耶，赌对了！
　　“咦？”
　　琉璃不解地问道:“小曦喜欢这种艺术品吗？”
　　“额～，我倒是没有发现夜曦有这个喜欢，只不过从小我就发现，夜曦如果对一件东西很喜欢的话，她左手中指会不自觉的点击两下。”
　　琉璃瞪大眼睛说道:“这你都能注意到？”
　　爱莲拉点点头说道:“因为小曦小时候好冷淡，我就在想怎么能和小曦处好关系。但我很笨，夫人就让我多观察，就能找到和夜曦好好相处的办法了。所以我就有空观察夜曦，大概观察了3年，我才发现这个特征。随便说一下，我花了5年终于和夜曦成为好朋友了。”
　　琉璃瞪大眼睛说道:“我记得你们之前一直在一个房间睡得吧？去年才分开。”
　　爱莲拉自豪地说道:“嗯，我晚上休息的时候就一直观察夜曦到睡着。”
　　亚德:“……”
　　这个天然呆的感觉比他想象中的可怕，夜曦那种感知，爱莲拉这么集中地盯视，闭着眼睛和张着眼睛对夜曦来说没区别吧。
　　夜曦嘴巴也是抽搐一下，整整五年呀，她都受不了了爱莲拉每天都在坚持，最后她输了，主动去接受爱莲拉，再不接受她要疯了。
　　“呼～”夜曦眼神复杂地看着盒子里面的艺术品，在原来的世界它们的名字可与艺术品没有丝毫关系。
　　这里面摆放着的分别是被枪套包裹着的手枪，子弹，还有弹夹，这个古典的外饰完美切中夜曦的喜点。
　　当然了，因为这个外形就是她告诉亚德的。
　　当初亚德和夜曦闲聊的时候讨论到前世她的喜爱之物，就是那把她特别喜欢的手枪。
　　夜曦也就怀念般地把手枪的形状，手感还有装饰讲述给了亚德，本身是很枯燥的描述，但没想到亚德居然全部记到了心里。
　　夜曦抚摸着枪套，纯兽皮打造，材质暂时还不知晓，但这种触感绝不是简单的兽类可以拥有的。
　　她将这把手枪拿在了手中，手感出乎意料的高，甚至还要比前世那把手枪的握感更为舒服，枪柄上还有一个爱兰花的图案，显得很有美感。
　　使用方法几乎和前世的手枪相同，夜曦取出手枪自带的弹夹，里面还是空空如也，肉眼可以观察到这是可以容纳12发子弹的弹夹。
　　夜曦将手枪小心放下，然后拿起子弹观察，这个子弹是用硬度极高，导气材料绝佳的气壁钢制作而成的，是相当珍惜的材料。
　　而且内部构造很奇特，在异世界当然不会用发射药之类的颗粒来填充，这个里面好像是一个错终复杂的隧道的吧。
　　夜曦思索一下将气轻轻导入子弹果然气很容易的就充满了子弹内部的那些隧道中。
　　夜曦一下子明白这个用意了，她可以通过控制导入这个子弹的气来控制子弹的射速和威力了。
　　配合手枪本身杀伤力就极强，采用这种材料意味着她可以将气附加到子弹上进一步控制子弹的威力。
　　夜曦感觉自己需要冷静一下，她颤抖的双手已经跃跃欲试了，迫不及待想要试验这把枪的威力。
　　亚德还在一旁补充道:“这是我委托大圣堂制作的，内部结构大概和前世一致，使用方法我也尽量让他们保持不变。发射的时候夜曦你可以往子弹上附着自己的气增加威力。而且这把手枪你甚至可以不填装子弹，直接发射自己的气出去。也就是说夜曦你有近乎无限的气弹。当然和有实物的子弹相比还是差了点。对了，这些实物子弹内部结构是大圣堂最出色的匠师精心设计的，可以通过导入气的多少控制子弹的射速和威力。我让他们准备了两个弹夹，可以替换。”
　　亚德的解释验证了夜曦的想法，但她还佯装淡定道:“这样呀。也就是这12发我只能省着用了呗，这个礼物也就那样吧。子弹用完就没了。总不能用完就让大圣堂补充吧。”
　　“嘿嘿，我考虑过这一点。”
　　被盗吊着的亚德露出得意的笑容，说道:“这个盒子是有两层的，一层是放枪的套件，二层你打开看看。”
　　夜曦好奇地拿去上一层，然后发现第二层居然有一个魔法阵。
　　“聚能炼金阵。”亚德介绍道:“它在平日里会自动聚集魔素储存起来，用来作为它真正用途的供能。夜曦，你拿一块大于一个子弹分量的物体，最好是铁以上硬度的材料放到炼金阵上。”
　　夜曦左顾右看，随便拿了一个小铁盒子放到了上面，然后法阵释放出一阵蓝光，原本的铁盒子变成一颗颗的子弹！
　　“内部结构和形状与大圣堂制作的完全相同，就是材料上还是原材料，不比气壁刚，但一般也比气弹强。”
　　亚德得意地说道:“怎么样，喜欢吗？”
　　（欠23……伴娘装在准备了，嘿嘿嘿。）




第160章 279.若叶的礼物
　　“不喜欢～”
　　夜曦说这话的底气很低，气势完全不比之前的坚定。
　　亚德:“……”
　　从冷漠毒舌转为傲娇赌气的夜曦也太可爱了吧。
　　“没关系，不喜欢也给你了，真不想要就扔了好了。”
　　夜曦嘟着嘴说道:“材料不错，扔了可惜了，我先收着。再说，让你多一种死法也是好的。”
　　“那个可以先把我放下来吗？”
　　夜曦撇了亚德一眼，挥了挥手，气刃就将绳子割断。
　　扑腾一声，亚德头朝下掉了下来。
　　“好了，礼物送到了，滚吧！”
　　亚德恋恋不舍地看着婚纱装的夜曦，点点头。
　　他知道事情需要发酵一段时间，而且他发现他根本不用着急呀。
　　侯爵一家人都是战友呀！疯狂送助攻，也许不用他发力。
　　亚德赶紧溜了出去，礼物大作战大成功！
　　“嘻嘻，亚德阁下真是有心了，我和小曦待在一起这么多年都不知道小曦你喜欢什么，亚德阁下只是和小曦待在一起几个月就知道了呢。不过亚德阁下口中前世是什么意思呀？”
　　爱莲拉在一旁给夜曦的心火加点柴火。
　　“一把武器的名字，不要在意。”
　　（完美遮盖，我真是个天才！）
　　夜曦深吸一口气，将枪好好放入盒子里之后，来到爱莲拉面前。
　　在爱莲拉不解的目光中，夜曦捏着爱莲拉的脸就往两边扯。
　　“你这个叛徒，就喜欢帮着外人对付我，亏我还帮你花了这么长时间妆！以后在那个图谋不轨的变态面前不准插话，明白没有？”
　　夜曦瞪着满脸无辜的爱莲拉，她这个闺蜜对她实在是了解太深了，偏偏还跟一个四面透风的房子一样，天真的什么都守不住，刚才就是这个叛徒把夜曦的破绽主动暴露出来。
　　“唔～，别扯了，好疼，我错了。”
　　夜曦这才放过爱莲拉，爱莲拉委屈的捂着自己红彤彤的脸逃到一边。
　　琉璃见状想要逃跑结果被夜曦一把抓住。
　　夜曦一把抓住她说道:“想去哪？刚才你也在煽风点火！”
　　“我没有，我只是好奇……唔！”
　　“我也很好奇你的脸和爱莲拉哪个更柔软！”
　　琉璃话还没说完，嘴巴就被夜曦往外开始扯。
　　“你好奇个鬼！好奇我什么时候嫁出去吗？有这个闲心就快去生孩子！”
　　琉璃委屈地说道:“在生了，在生了。”
　　“那就去好好研究怎么当个母亲。”
　　夜曦对屋里两个叛徒说道:“今后，我在发现你们两个帮着外人对付我，就等着喝大补汤吧！”
　　爱莲拉和琉璃身体一颤，夜曦口中的大补汤的确是好东西，但是那深入人心的味道绝对不会有人愿意尝试第二次。
　　“现在给我出去，我要换衣服了！”
　　琉璃和爱莲拉听到命令后赶紧溜了出去，生怕自己的小脸再次遭殃。
　　屋里清净之后，夜曦又忍不住将枪拿了出来把玩。
　　大圣堂给的子弹自然要好好放着，她将刚才炼制的劣质子弹装了上去，开启保险，上膛，瞄准，一气呵成。
　　这种感觉真的爽，终于有种现代感了。
　　天知道这些年她是怎么过得，明明一个精通各种近现代武器的顶尖刺客却要回归冷兵器时代。
　　虽然气和魔法都很厉害，但这些夜曦终究是半路出家，使用弓弩，匕首这些冷兵器终究还是不太熟悉，枪就顺手太多了。
　　夜曦尝试往枪里面导入气，整个枪身包括内部零件全部都是气壁刚制作而成，气就如同入水的鱼儿一般畅通自如。
　　就是这里不是什么试枪的好地方，现在也不是时候，爱莲拉的婚礼就要开始，她需要赶紧换上伴娘的服饰。
　　……
　　外面，亚德出来之后就去找寻若叶，突然庭院一阵喧哗，一个很气派的队伍抬着贺礼走了进来，领头的还是亚德很熟悉的人，特仑苏！
　　这小子被迪恩给改造了思维，会无条件服从亚德和迪恩的话，所以亚德用完之后甩手扔给了里奇。
　　这个人没有大才，但很有小用。
　　看着王室级别的仪仗，他这次应该是代表里奇送贺礼来的。
　　侯爵赶紧迎了上去，做足礼节后，特仑苏就对侯爵说话做事都是恭恭敬敬的。
　　特仑苏至少在做亚德傀儡的日子里人学精明了，知道侯爵是里奇极为看中的人物，未来很长一段时间将会是朝中的巨头，所以也不敢耍大牌。
　　里奇送过来的都是极为珍惜的奢侈品，个个都价格不菲。
　　这次邪教的阴谋牵连到很多的贵族，有些干脆是邪教徒，绝不能放过的，加上还有哈利与李维的家底，最不缺的就是这些很撑排面的奢侈品。
　　宾客们看到这些名贵雕饰，古玩，都纷纷赞扬里奇的恩德以及对侯爵的看重。
　　就在这个所有人被王室礼物吸引眼球的时候，一只小萝莉很不合时宜地出现在了放置礼物的地方。
　　她大摇大摆地走到用来放置宾客礼物的地方，因为之前被王室礼物吸引目光的，人们对于这个突然出现的小萝莉也很是好奇。
　　虽然这个萝莉长得很可爱，但他们可不认为这是个合适的时间出现在那里，这可是跟王室抢风头，谁家的大人这么没有眼色，都看不好自己的孩子。
　　亚德脸都青了，这只萝莉没有任何意外的就是若叶。
　　她碰着拿着一个爱兰花样式的挂饰，享受着万众瞩目的视线，大摇大摆的走到礼物摆放区，不屑地看着这些名玩古画说道:“就这？我若叶公主送的才是最宝贵的！让亚德那个大傻瓜好好见识一下。”
　　说着若叶就把一个水晶爱兰花挂饰放了上去。
　　此刻公务结束，抽空参加婚礼的弗恩和托马斯看到若叶出场就脸色难看，当看到她送出的东西时嘴巴抽搐。
　　托马斯:“那个水晶爱兰花怎么看着这么眼熟呢？”
　　弗恩见了鬼地说道:“那好像是冕下圣袍上的挂饰。”
　　托马斯手上拿的酒杯都掉下来了:“她把圣袍都给拆了？！冕下不知道吗？！”
　　弗恩捂着脸说道:“废话，能不知道吗？！”
　　托马斯看着鼻子朝天的若叶震惊地喃喃道:“她就这么送出去了？”
　　托马斯和弗恩面面相觑，水晶爱兰花都放到礼物架上了，他们怎么都不好意思拿回来了呀！
　　……
　　“你们怎么不惊叹呀！”若叶看着附近的人都皱眉看着她，不解地说道:“这可是爷爷最重要的衣服上的挂饰了，难道你们不识货？”
　　“嘿，她以为她爷爷是谁？”
　　“还最重要的衣服，她爷爷来了难道还能比陛下尊贵？”
　　众人议论纷纷，反正不是什么好话，
　　若叶嚣张的态度引起人们不满，亚德一个箭步冲过来，抱着她就跑，只留下一句:“抱歉。”
　　临走之前，亚德还给特仑苏使了一个眼色。
　　作为亚德忠诚的狗腿子特仑苏马上开始转移公众注意力，不让他们继续关注若叶。
　　一直将若叶捂着嘴带到一个角落，亚德才把她放下来。
　　若叶不满地说道:“你在干什么呀，我刚要跟她们说这个礼物有多么了不起。”
　　亚德头疼地说道:“你送礼物能不能挑场合呀，那是你该去的时候吗？”
　　“抱歉呢，亚德阁下，我没看好她。”
　　这个时候侯爵夫人也走了过来，充满歉意地对亚德说道。
　　她刚才也看到了这一幕，正想办法把若叶拉走呢，然后亚德就先一步行动了。
　　“我只是去跟一个夫人说话，结果回头就发现她跑过去了。”
　　亚德鞠躬说道:“该说抱歉的是我，若叶给你们添麻烦了。”
　　亚德给了若叶一个手刀说道:“喂，你干嘛那个时候跑过去呀？！”
　　若叶捂着脑袋说道:“当然了，那个时候所有人的目光才会聚焦到我这个大圣堂第一魔法师身上，再说我不是给赔礼了吗？”
　　“噗。”
　　侯爵夫人看到若叶一脸我很厉害的小大人样子忍不住笑了，精灵古怪的若叶很合她的胃口。
　　亚德死鱼眼地说道:“就那个吊饰？”
　　“什么叫就那个吊饰。”若叶不满地瞪着亚德说道:“那个吊饰是教皇爷爷圣袍上面的，我花了好久才从上面拆下来一个。一个吊饰封印着一个禁咒级别的守护魔法。”
　　侯爵夫人和亚德的脸同时僵住了。
　　亚德瞳孔收缩，他知道若叶有这个能力搞到，但还是有些难以置信。
　　“你把那东西送了？！”
　　亚德的话让侯爵夫人又愣了一下，因为亚德的话中并不否认若叶有这种东西
　　“恐怕是真的，亚德阁下。”
　　这时托马斯和弗恩走了过来，苦笑地看着他们。
　　（伴娘夜曦要来了，嘿嘿嘿，为了给你们写文，我的肾都不太高了）




第161章 280.伴娘夜曦
　　侯爵夫人有些分不清现实了，如果亚德的话还让她有所动摇，那之后两个封号骑士的确认让她看不清这个活泼可爱的萝莉了。
　　“若叶难道很厉害吗？”
　　若叶得意地介绍道:“当然了，我可是大圣堂古往今来，最具天赋，美貌与智慧并存，成熟与纯真并在，实力与善良并行的天选之子！”
　　“你够了。”弗恩摁住若叶的脑袋，把她仰着的头摁了下去。
　　“他是我们大圣堂白衣主教马克特的孙女，平时很讨我们所长，就是异端审判所所长和教皇冕下的宠爱，所以性格有些肆无忌惮，还请见谅。”
　　“这样呀。”
　　夫人瞪大眼睛，那若叶说的还是真的。
　　教皇要来了的确没有人比他更加尊贵，哪怕是里奇。
　　至于那个吊饰，教皇圣袍上的饰品，封印着一个禁咒级别的守护魔法。
　　难怪两个封号骑士这种反应。
　　夫人想想就头晕，马上开口道:“我一会就将那个吊饰取来还给圣堂的。”
　　“不不不，夫人误会了。”
　　托马斯连忙说道:“我们并没有要拿回的意思，那个吊饰说到底冕下已经送给若叶了，若叶要送我们自然也没有拿回来的道理。只是那个吊饰的使用若叶她自己都是一知半解，所以我们过来来跟夫人您解释一下，还有就是赶紧把那个吊饰收起来。毕竟冕下在过往面见信徒，发表演讲的时候，不少信徒知道冕下衣服上有这种标志性吊饰。我们担心会引起不必要的骚乱。”
　　侯爵夫人点头，马上说道:“我这就去。”
　　侯爵夫人赶紧去通知侯爵，而亚德三人围着若叶俯视着她。
　　若叶捂着脑袋说道:“喂，你们想干什么？我警告你们，不准打我脑袋，我只是送个礼物。”
　　弗恩还是忍不住骂道:“败家玩意。”
　　托马斯点头说道:“我有点理解你为什么被请到外面冒险了。”
　　“以后我结婚记得送个同规格的。”
　　亚德的发言格外的与众不同，引得托马斯和弗恩侧视。
　　亚德马上陪笑道:“开玩笑，开玩笑。”
　　若叶低头喃喃道:“所以我只是送一个我身上有的东西，你们抱怨啥呢。”
　　弗恩嘴巴抽搐一下，你还感觉自己送少了呗，他深吸一口气说道:“很好，相信接下来你就会收到马克特主教的信件，着重对你进行经济封锁。”
　　“唉？！”
　　……
　　若叶的事情被侯爵夫人告诉侯爵后也是把他给惊到了。
　　当时他就想办法拿走了吊饰，要退给大圣堂。
　　还是托马斯和弗恩极力坚持下，侯爵才收下吊饰。
　　最后告知了吊饰的用途和使用方法。
　　侯爵小心地用宝盒将吊饰给收起来，看样子打算作为传家宝传下去了。
　　而若叶如愿以偿的获得了侯爵一家提供的公主级别待遇和尊敬，看她得意的样子，要不是夜曦在一旁用古板无波的眼神看着她，指不定又要飘多高了。
　　夜曦拿她试药和上刑的经历过于深刻，恐惧已经烙印在了若叶的心里。
　　之后婚礼如期进行，亚德也找不到机会去和夜曦说明天晚上见面的事情，作为伴娘的她一直陪同在爱莲拉身边，被人们注视着。
　　此刻的夜曦一头简洁阳光的马尾，看起来极为清纯，细长的柳眉，清澈的美眸，秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，白银柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。一身雪白的露肩白色礼服，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，露肩晚礼服很薄，柔软高耸，雪白的吊带背心隐约可见，看起来仿佛一个真正的天使一般圣洁可爱。
　　可以说伴娘的夜曦单论风采丝毫不逊色，甚至都超过了身着婚纱的爱莲拉。
　　但出乎意料的是人们的目光焦点主要还是在爱莲拉身上。
　　这不光是因为爱莲拉是婚礼主角的原因，亚德发现即便是他也很难将注意力一直放在夜曦身上，总会不经意间就忽视了她。
　　夜曦的祝福！
　　亚德马上想起了这个关键，夜曦为了不分走属于爱莲拉的光彩，故意降低了自己的存在感。
　　想通这一点的亚德并没有放弃将自己的目光集中在夜曦身上，这样正好，可以让夜曦明白她是他世界的唯一，不会因为‘祝福’而改变。
　　夜曦扶着爱莲拉往前走去，正如亚德所猜测的，她对自己使用了‘存在剥夺’，削减了大部分的魅力，常人只能知道爱莲拉身边有一个漂亮的伴娘，但不会将注意力放在她这里。
　　只不过凡事都有例外，比如说某个变态，明明她都做到这份上了还一直用他那满是黄色的眼睛盯着她看，这份强烈的注视感夜曦想不察觉到亚德都难。
　　这个笨蛋在干什么，看新娘呀，看我干嘛？！
　　夜曦忍受着亚德带有强烈侵略性的视线，终于是将爱莲拉送入结婚殿堂。
　　克烈和爱莲拉相互对视，严重情意浓浓。
　　一本正经的神父雷兹是这次的主持人，他的左手旁是难得露出笑容的塞琉，正用平和的目光看着雷兹，右手站着的是同样挂着温和笑容的夜曦，也用平和的目光看着雷兹。
　　雷兹丝毫没有被两个大美女密切关注的兴奋，如果有人绕到他的背后可以看的出来他后背都湿透了。
　　可以想象，如果他这次主持人没有做好，可能就看不到明天的太阳了，屁股上已经好了的伤口又在隐隐作痛。
　　他必须全神贯注，事关小命呀！
　　反正塞琉在他上场之前就警告过他，错一个字挨一顿打，错十个字，今晚上选坟。
　　至于夜曦，还用问吗，他今天上午差点就**掉一次。
　　整个主持过程，雷兹内心都在水深火热当中，偏偏他还要忍受着克烈和爱莲拉在他眼前你情我浓的甜蜜氛围，内心突然燃起了熊熊大火，只不过这场大火注定只能憋在心里烧。
　　婚礼完满完成，爱莲拉正式成为了侯爵家的成员。
　　婚礼仪式完成之后是一直持续到夜晚的宴会。
　　夜曦这个伴娘在婚礼仪式刚刚结束不久就被侯爵给叫了过去，带到了一个看起来很有涵养的商人面前。
　　这个商人可不简单，他是卢克商会的总管事。
　　卢克商会这个名字在世界都是家喻户晓，几乎在世界各个角落都能看到卢克商会旗下的商铺，经营的范围从杂货铺到军工厂都有。
　　还有一个世界上明眼人都能看出来，但是卢克商会从来不承认的一件事情，那就是卢克商会是月耀皇室一手扶持并一直为月耀提供物资和情报服务。
　　侯爵家说实话还不足以让他们也来参加婚礼，能让卢克商会送上重礼并且还派遣总管事亲自祝贺的原因不言而喻了。
　　侯爵将夜曦带过来后就将空间留给了他们。
　　“长公主殿下，您贵安。”总管事露出职业笑容说道:“上一次见到长公主您时还没这么大，如今更显得美丽动人了。”
　　“客套话就免了吧，我很忙，没空跟你聊天，走了。”
　　夜曦刚才只是看在侯爵的面子上过来，现在侯爵走了，这个总管事的面子还不够大。
　　总管事着重强调了一下:“长公主，这是陛下的口谕。”
　　“让你们那个陛下滚远点。”
　　夜曦毫不留情，即便月耀的皇帝在她眼里也什么都不是。
　　显然总管事接触夜曦还是太少，她的胆大妄言让总管事神色微微一变，但皇帝的口谕还是要传到的。
　　“耽误不了长公主太多时间的。”
　　夜曦很不耐烦地看着总管事，本来她就心烦气躁，亚德的表现让她原本坚定的杀意又开始摇摆了。
　　结果这货还带了另外一个很不待见的家伙的话，一副她不听不行的样子。
　　夜曦冷冷地看着总管事，不自觉的留露出一丝杀意。
　　总管事冷汗如瀑留下，低头不敢看向夜曦。
　　就在这时，两个护卫闯了进来，他们感受到屋里气氛有些不对，马上将总管事保护起来，警惕地看着夜曦。
　　“您没事吧，管事。”
　　“我没事，我没事。”
　　管家拿出手绢擦擦脸上的汗，呵斥道:“不可对殿下不敬，出去！”
　　“是。”
　　“等等。”
　　夜曦看着这两个身高马大，实力高强的护卫，嘴角撇起说道:“你这两个护卫实力不错。”
　　“长公主过赞了，这两位的确都是实力强劲的高手，我们商会也是花了不少功夫招进来的。”
　　“很好，答应一个要求，我就听听那个自以为是的家伙的话。”
　　“哎？”
　　总管事不解地看着突然泛起怪笑的夜曦，不明白她在打什么注意。
　　（欠23……夜曦究竟想要干什么，亚德能否活到明天，一切静待下一章见分晓！嘿嘿。）




第162章 281.度过死劫
　　城外的郊区，夜曦正在将子弹一个个地装填到弹夹之中。
　　而她的对面站着的是之前那两个护卫。
　　总管事在一旁劝道:“长公主，您要不还是换一个要求吧，万一伤着您，我们可担当不起呀。”
　　夜曦这边已经填装完毕，在手中转动着手枪说道:“不用，全力攻过来，我需要测试一下新武器的实用价值。”
　　总管事没有见过夜曦手中的武器，只好眼神提醒自己的两个护卫小心别伤着夜曦了，他能看出夜曦不是花架子，但夜曦的身份摆在那里，万一伤了她不好给那位陛下交待。
　　而两个护卫却却只能苦笑，他们想放水也要看别人同不同意呀，从这个长公主身上他们感受到非同一般的压力。
　　单从之前的那道冲着总管事的杀意，死在夜曦手中的性命绝对不少于他们杀掉的数量。
　　而且在从城内往外走的过程中，夜曦的气息完全收敛，如果不是夜曦曾经显露的杀意，他们还以为这是个天真浪漫的弱女子。
　　他们用‘觉’试探夜曦，却发现所有的气落到夜曦身上都如同石沉大海般泛不起任何波澜。
　　而刚才夜曦就气息锁定了他们，他们却根本摆脱不掉。
　　夜曦在气上，至少在‘外炼’上的修为绝对在他们之上。
　　从夜曦那个奇怪的武器外形结构分析，应该是属于长距离暗器类型的，如果要想拿下夜曦还是快速近身的好。
　　“开始吧。”
　　夜曦话音一落，对面两个人就瞬间消失在原地，朝夜曦冲了过来。
　　之间夜曦往后倒退，开始持枪对二人进行射击。
　　子弹的速度远比一般的弓矢要快，而且体积更小。
　　转瞬间就来到了两个护卫眼前。
　　但如此快的速度还是被两个护卫提前做出了防守将其挡开，这是因为气的技巧‘圆’的存在。
　　在这个世界，捕捉子弹远要比夜曦他们的世界轻松，护卫们可以通过布置在周围的气盾，感知进入他们周遭的物体，哪怕这个物体只有一个石子的大小，也会瞬间进入到他们的脑海中得知这个物体的运动速度和大小，而这个气盾就被称之为‘圆’。
　　‘圆’既可以起到保护作用，也在对敌分析上有着极大的帮助。
　　但让两个护卫没有想到的是，明明他们的武器传来了和这些圆锥金属的碰撞声，但自己还是中弹了。
　　子弹高强度的穿透能力甚至破开了他们身上的护体气罩，好在之后它们也没有太多的威力，撞击在肉身上被弹开了。中单处出现很深的淤青。
　　祝福‘存在剥夺’，子弹这么小的个体，再加上里面有夜曦导入的气，附加起来更加轻松。
　　夜曦刚才是分别对着两个护卫分别两连发，飞在前面的一颗子弹没有携带祝福，只有跟在后面的子弹被夜曦加入了祝福，这就让两个护卫产生了错觉，以为格挡成功降低了戒心
　　“不附加多余的气，造成的伤害还不错，已经超乎我的预料了。”
　　夜曦喃喃道，这两个护卫实力相当不错，作为沙包测试伤害很不错。
　　夜曦心情变得好些了，老家来的人也不是都是闹心的树虫嘛，她要测试的东西还有很多呢。
　　想到这，夜曦露出了不怀好意的微笑。
　　……
　　气与子弹威力的增强百分比，枪的后座力，子弹速度的控制，在敌人压力下装填子弹的速度，以及枪的耐久等等。
　　夜曦轮番测试，最后终于是心满意足了，对总管事说道:“那家伙要跟我说什么？”
　　总管事见夜曦终于愿意听他说话，赶忙上前说道:“陛下让我向长公主转告，他为长公主准备了一份绝对符合长公主心意的礼物，一年后还请长公主去领取。”
　　“又是一件符合我心意的礼物，啧啧，无条件送给我的？”
　　“这我就不知道了，但陛下说了，长公主一定会喜欢。”
　　夜曦泛起了兴趣，那个男的虽然不像亚德和她相处那么久，但他看人的眼光绝对一流，不可能送些小女生的东西给她，既然那个家伙这么有自信，夜曦还是期待了一下，不过要去月耀……不想去，好麻烦。
　　“没其他的了吗？”
　　总管事摇摇头表示没有了。
　　“我收到了。”
　　夜曦说罢直接离开，总管事还在等着夜曦回话呢，结果发现夜曦已经不见了。
　　总管事张张嘴，终究把话收了回来，帝王家事他还是少多插手的好，皇帝交待的事情只是传话，似乎那位也没期待着夜曦能给答复。
　　他转头看向两个背靠背坐在地上喘气的护卫，他们身上并没有流血，但是衣服上一个个弹孔中，皮肤全是青色的，全是子弹打上去的瘀伤。
　　“长公主的实力还真是可怕呀。”
　　他这两个护卫都是雇佣兵出身，百里挑一的好手，其中一个是兽人混血，刚才直接兽化变成了一个狼人，突击到夜曦身边，但却还是被夜曦用枪和格斗术却击飞了出去。
　　总管事暗暗在心里吐槽:兄妹两个都是怪物。
　　……
　　夜曦心情不错的哼着小曲往城里走去，这真是一把好枪呀，如果不是前世那把枪有情怀加分，这把枪就要顶替那把枪在夜曦心里的位置了。
　　“嗯哼哼～……嗯？！”
　　刚才比较阳光的夜曦一下子阴暗下来，比较平和的心境也变得毛躁。
　　原因就是刚准备进城的夜曦看到一个碍眼的存在出现在了城门那里。
　　而且那个碍眼的存在还恬不知耻地向她挥手，并向她冲了过来。
　　……
　　“夜曦，你可算回来了，我等了你有一会了。”
　　“嗯哼。”
　　夜曦看着堆笑的亚德，撅起嘴扭向别处，不耐烦地说道:“什么事？”
　　欧耶，礼物起作用了。
　　之前夜曦看见亚德就像看见害虫，恨不得杀了他千百遍，并且根本不听他说话的。
　　但现在夜曦虽然还是摆脸色，却打算耐着性子听他说话了。
　　见亚德好像得意起来，夜曦特意提醒道:“我承认礼物我感觉还不错，但是！这不代表我原谅你了，我只是到了愿意听你遗言的地步，听到了吗？！你明天还是要死！”
　　亚德感觉傲娇地夜曦好可爱，于是耐着性子像哄小孩一样说道:“好的好的，听完我说一句话，你再决定你明天杀不杀我，怎么样？”
　　“你说一百句话你明天都要死！”
　　夜曦恶狠狠地瞪着亚德说道:“谁都包不了你，夫人和老爷，还有大圣堂也保不了你，你必须要死！”
　　“万一你明天不想杀我呢？”
　　“留你活到后天我还杀你干什么？贱吗？”
　　“爱你呦，夜曦！说好了明天不杀我以后就不杀我了。”
　　亚德如临大赦，充满微笑地看着夜曦说道:“明天晚上12点和修女见面，需要接触我你才能去见面的空间。夜曦，你一定特别高兴吧，终于要和修女见面了？！”
　　哎？
　　可以和修女见面了？！
　　夜曦傻傻地呆在那里，这种已经不可能的事情居然真的能够实现。
　　夜曦感觉自己应该高兴，但心里怎么都高兴不起来，主要是亚德那变态的笑容一直在自己眼睛里晃悠，看他那小人得意的样子，夜曦一股无名之火就生了起来。
　　这个混蛋！
　　他绝对是故意的！什么晚上12点，他一定是故意的！。
　　夜曦没由来一股委屈，她的身体在颤抖，脸上泛起潮红，这让她明天怎么杀掉亚德！
　　“你给我过来！”
　　夜曦爆发了，拉着亚德的后领往城郊走去。
　　“咦？干什么呀，夜曦。”
　　夜曦回头恨恨地瞪了亚德一眼说道:“把你打到生不如死！”
　　（开学了，好烦）



第163章 282.如果有一天（加更）
　　亚德最后被打的躺在地上动弹不得，之后还是夜曦通知塞琉把他带回的大圣堂。
　　在付了一大笔医药费之后，他得到了完善的治疗，看着鼓鼓的钱包又扁了下去，亚德是一阵唏嘘。
　　这个教堂是真的不能来，不知道的还以为是匪窝呢。
　　不过这也算是破财免灾，明天的死劫他度过去了！
　　看着亚德嘿嘿嘿地傻笑，在外面的雷兹透过窗户看到这情况，可怜地看着亚德，问道塞琉:“怎么，这个可怜的孩子被打傻了？”
　　塞琉分析道:“脑部没检测出来有伤口，不排除精神受到太大刺激，导致痴呆。”
　　“真是可怜。”
　　塞琉和雷兹看向亚德的目光充满了怜悯。
　　就在这时，托马斯和弗恩穿着整齐的正装往这边走了过来。
　　雷兹见状问道:“这就要走？宴会还没结束呢。”
　　弗恩摇头说道:“不能再逗留了，我们之前就已经在汉洛停留了太长时间，于情于理都要带着部队回去了。我们计划就是参加完婚礼就马上动手离开。这次过来是和亚德阁下打声招呼。”
　　雷兹叹口气说道:“去吧，就在屋里，如果他还能正常和你们说话的话。”
　　托马斯和弗恩:“？？？”
　　塞琉解释道:“他刚才在屋里傻笑，我们怀疑他被夜曦给打傻了。你们进去看看吧。”
　　托马斯和弗恩对视一眼，走进了屋里，果然看见亚德还在傻笑，都没发现屋里进了人。
　　托马斯主动开口道:“亚德阁下，你还好吧？”
　　亚德这才反应过来，看到弗恩和托马斯不知道何时来到了他的房间里。
　　“弗恩团战，托马斯团长，你们什么时候过来的？”
　　“刚才就进来了。”弗恩关心道:“亚德阁下，您感觉怎么样？要不我们把你带回总部去看一下脑子？”
　　“？？？”
　　亚德满脸不解地问道:“你在说什么呀，弗恩团长，我无缘无故为什么要看脑子？”
　　托马斯开口道:“塞琉修女和雷兹神父说你脑子被打坏了。我们一进来就看到你笑的不太正常，所以就……”
　　亚德嘴巴抽搐一下，他看向窗户外，发现塞琉和雷兹正在往这边眺望。
　　亚德大吼道:“我是付过香火钱的，你们居然还这样诽谤我！把钱还给我。”
　　塞琉和雷兹听闻之后赶紧溜走，不给亚德要钱的机会。
　　托马斯和弗恩:“……”
　　亚德把头转回来笑道:“他们开玩笑呢，我只是皮外伤，夜曦可不舍得把我打坏。听两位团长的意思，你们要离开了？”
　　托马斯点点头说道:“没错，是时候返回瓦格拉了，长时间再别国驻军影响不太好，汉洛这边已经没我们太多事情了，所以特来告别。”
　　“原来是这样。”
　　亚德知道其中的道道，于是也不阻拦，感激地说道:“这次破坏邪教的阴谋真是麻烦两位团长了，我也算是出了一口恶气。我也不挽留两位团长，祝两位团长武运昌隆，希望未来我们还能再见。”
　　托马斯与弗恩也祝福道:“愿爱兰花保佑阁下，愿我们日后还能见面。”
　　目送托马斯和弗恩的离开，亚德重新躺了回去。
　　回忆这一年来发生的事情，不知不觉间他已经做了这么多可以称之为大事的事情了，明明前世他还只是个无名小卒，而今生却有封号骑士来和他告别。
　　一直活在别人世界里的配角，这次也做足了一回主角的瘾，想想跟西蒙一起与世界外的神一战，他现在还感觉到激动。
　　西蒙留下的武道经验以及龙化的体验在未来都将变成无价之宝，他解除血脉诅咒后的战力会有个质的提高。
　　来佩科因城之前，他还特地拐到布兹那边一趟，看望他的亲戚与家人。
　　如今邪教的阴谋被破坏，他的家里人在布兹的领地里安居乐业。
　　布兹领地政令清明，布兹的人品亚德也是一万个放心，再加上他和布兹的交情，相信他们会生活的很好。
　　等他这次搞定夜曦，帮里奇处理好一些政务后，也该启程解决自己的血脉诅咒了。
　　他可不打算这辈子都被夜曦给欺压，总有一天他要能够真正地在夜曦面前站起来，到时候就轮到他来欺负欺负夜曦了。
　　想到这亚德又漏出了痴 汉的笑容，到时候该怎么处置不听话的夜曦呢，一定要把她欺负的委屈巴巴，眼角含着泪花乖乖地把自己的腿呀，手呀，还有一些不可描述地部位的使用权乖乖叫出来。
　　亚德摸了摸嘴角的口水，不行，要循序渐进，不能欺负太狠了，这是要拿来做老婆的。
　　“他是不是又犯病了？”
　　“托马斯和弗恩还没走呢，我要不叫他们把这个傻子带上？”
　　“我感觉可以。”
　　不知何时，原本已经跑开的雷兹和塞琉又出现在了窗外窃窃私语。
　　亚德:(≖_≖ )
　　“你们两个，给我滚那！”
　　……
　　夜曦这边把亚德揍了一顿之后，感觉神清气爽了。
　　夜曦苦笑一下，本以为用亚德的命才能平息的怒火原来也不过如此。
　　早知道把他打一顿就行了，她这3个月来还憋着这股火干嘛。
　　夜曦脑海中回想起了那天虚度空间的那个吻，内心不免又开始一阵躁动，这让她很不舒服，她只能可以的不去思考，但亚德的存在又总是让她想起了。
　　夜曦原本平和的心情又变得闷闷不乐。
　　侯爵家的庭院热闹非凡，婚礼在教堂结束后，之后的宴会会继续在侯爵家的庭院举行。
　　夜曦特意绕过这些吵闹的人群回到了自己的房间里，安静地躺在床上，闭眼不知道在想些什么。
　　铛铛。
　　突如其来的敲门声，夜曦有些疑惑，她是偷偷进来的，按道理而言不该有人知道她回来了才对。
　　“是谁？”
　　“小曦，是我。”
　　夜曦没想到居然是夫人的声音，她起身开门，发现夫人正笑眯眯地在门外看着她。
　　夜曦疑惑道:“夫人，您怎么知道我回来了？”
　　侯爵用食指戳着自己的脸蛋，可爱地说道:“我也不知道，就是一种感觉，感觉小曦回来了，而且小曦好像有心事。”
　　什么鬼？心灵感应吗？不记得夫人的祝福是这样呀。
　　见夫人也不知道要如何跟她解释，夜曦也就没有为难她。
　　这位夫人有很多神奇的地方都无法用常理来表示，也正是如此，她才能让夜曦融入这个家。
　　侯爵夫人问道:“我可以进去坐坐吗？”
　　“当然可以。”
　　夜曦让开身位，给侯爵夫人拉出来了椅子，并砌上了茶。
　　“夜曦泡的茶还是那么好喝。”
　　夫人细品了一口后赞赏一声后突然说道:“小曦刚才是和亚德在一起吗？”
　　夜曦:“……”
　　要不是夜曦对自己家这位夫人知之甚深，她还以为自己全程都被夫人用觉给监视着呢。
　　夜曦面对着百分百正确的直觉甘拜下风，回道:“嗯，夫人是怎么知道的？”
　　“小曦从回来就一直憋着一股气，能让小曦一下子3个月都还在忍着的人只有可能是亚德了呢。”
　　夫人笑道:“而现在这口气小曦已经释放出来了呢。”
　　“啊，这。”
　　夜曦不敢和夫人对视了，那深入人心的眼神让夜曦感觉自己所有心里事都瞒不过她。
　　“小曦在烦恼要怎么和亚德相处吗？”
　　出现了，lv6超能力者心灵掌控！
　　夜曦自己都没想明白的事情，夫人一语道破。
　　太丢人了，她也算是前世界级别的顶尖杀手，能够攻读心理学博士学位的存在，她本来以为自己的心理防线无懈可击。
　　是她太天真，没遇到真正的高手，算上她刚来到世界那段时间，她已经连续在夫人面前战败两次了。
　　放到以前这么可怕的敌人一定要尽快除掉，问题就在于她没办法对夫人下手。
　　夜曦只能眼巴巴地看着自家夫人，可怜兮兮的，分外让人怜惜。
　　亚德梦寐以求的事情被夫人轻轻松松做到了。
　　（欠22……夜曦和亚德的未来究竟走向何方，请期待下一章亚德的告白！）




第164章 283.一起的时光
　　夫人感慨一声说道:“亚德已经走入小曦心里了呢，比我想象的都要快。”
　　夜曦低头沉默不语，既不反对也不赞同。
　　“从小小曦你就一直封锁着内心，不愿意和任何人亲近，现在能看到你一步步走出来，愿意接纳他人，我真的感到十分高兴。”
　　夫人握住夜曦的手说道:“但我还是感觉小曦的心还没有完全打开，好像有心结依旧阻碍着小曦你去填补自己的内心。我能看出来你不愿意告诉我们这些私事，我也不强迫你去说。不过我可以给你一个建议，与其试着去抵抗不如尝试去接受。变化并不意味着就是坏的，只是人呀总是习惯默守陈规，下意识回去抵抗变化，其实变化真到来之后谁也不知道时好时坏。我可以看出来亚德并不是带着恶意接近你的，他真的很喜欢小曦你呢。”
　　夜曦不满地嘟囔道:“夫人！”
　　“呵呵。”
　　夫人坏笑着询问道:“之后你还会跟着亚德去旅行吗？”
　　“嗯～，这个呀，看他表现了，不过应该会去吧，毕竟我们之间还有契约的。我是个守信用的人，放心，等我完成契约的内容我就回来陪夫人你。”
　　夜曦口中的契约夫人并不知道是什么，但她也不多问，而是放心道:“那就好，那之后就交给他好了，你们的事情还是两个人一起解决的好。”
　　夜曦倔强道:“我跟他没有什么要解决的！”
　　“咦，你们不是要一起解决契约的事情吗？”
　　“啊，那，那个是要的。”
　　夫人调戏道:“那刚才小曦以为我是说的解决什么事呀？”
　　“夫人！我累了，我要休息一会，外面还有很多事情需要你做的不是吗？快出去啦。”
　　夜曦大脑爆炸了，推着夫人往外走。
　　“好啦，好啦。呵呵，不打扰小曦休息了。”
　　夫人站在门外，要走的时候突然一个回头说道:“以后不管在哪结婚都要回来看看我们噢。”
　　“夫人！”
　　在夜曦羞怒的眼神下，夫人赶紧把门关上然后溜掉了。
　　“真是的。”
　　夜曦坐到床上，和夫人聊了一会后，急躁的心境一下子平和了下来。
　　没有什么深奥的道理，就好像一个母亲在开导青春期的女儿一样，寥寥几句就让夜曦不再因为之前的事情烦恼了。
　　“尝试去接受吗？”夜曦在床上翻来覆去:“怎么可能那么容易呀，我之前可是……呜呜呜～。不爽，想要折磨人。话说那家伙被我打成重伤了呢，嘿嘿嘿，要不我去给他配配药吧。”
　　夜曦一下子坐了起来，朝教堂走去。
　　……
　　教堂里面，亚德休息的房间。
　　“来，乖，喝药。”
　　夜曦正试图往亚德嘴里面导入一勺紫色的液体。
　　亚德心里苦呀，他本来还纳闷夜曦为什么突然过来看他呢，原来是新一轮的折磨。
　　他看到那上面漂浮的气泡，怎么看怎么恐怖，这哪里是药，这是毒吧！
　　亚德紧紧地闭上自己的嘴，就是不喝。
　　“不好好喝药可不行呢。”
　　夜曦眼中寒光一闪，突然往亚德一处伤口上按去。
　　亚德现在的伤都是她打出来的，哪里最疼她一清二楚。
　　“哦哦哦！”
　　亚德果然中招，不得已张开了嘴。
　　夜曦拿起勺子的‘药’倒了进去，并且掐着亚德嘴不让他吐出来。
　　这‘药’一进口，亚德立刻感觉到一股强烈刺激性味道冲击他的大脑，在那短暂的3秒钟时间里他的大脑当场宕机，只有身体本能地在吞咽液体。
　　半天之后，亚德才缓过来劲，意识重新回到了身体里面，然后他就感觉身体有点不对劲了，全身瘫软无力，他现在扭头都费劲。
　　“你还说这不是毒？！”
　　“用不好是毒，但用好了就是药。”夜曦狡辩道:“你现在是不是感觉不到头部以下的身体了？这是很正常的现象，我再用几味药调制一下就好了，保管你药到病除。”
　　“正常的药难道不能治好吗？”
　　夜曦一边配着药一边说道:“可以，但我想让你好的快一点，你不想好的快一点吗？”
　　“想是想，但这个味道是不是有点太超出人类接受范围了？”
　　夜曦已经调制好下一味药，这次勺子里的液体是可怕的青色。
　　“良药苦口利于病，来，把这个喝掉。”
　　“这已经不是苦口了，是灭口吧？！”
　　亚德心有余悸地问道:“味道不会和上一个一样吧？”
　　夜曦微笑道:“怎么可能呢。上面一个怎么可以和这个相提并论呢。”
　　亚德还没松下来的气又提了上去。
　　但他已经无法反抗夜曦了，只能品尝那地狱般的滋味，直接人魂分离。
　　灵魂体的亚德飘在空中对着肉体亚德双手合十祷告，为他的悲惨遭遇默哀。
　　……
　　几轮药之后，夜曦终于是停止了手里的动作，看着还清醒着的亚德说道:“我还以为你会直接昏过去呢。”
　　亚德已经感觉不到任何味道了，舌头除了能动外其他功能基本丧失，但他还是挤出笑容说道:“当然不能昏过去，万一昏过去的时候你离开我身边怎么办？已经忍受两个月的寂寞了。”
　　夜曦挑挑眉毛说道:“真是肉麻。”
　　“是吧，但我说的可是实话哦，没想到你还会回到我的身边。”
　　“夫人跟我谈过了。”
　　亚德不解地看向夜曦:“嗯？”
　　“她跟我说需要接受改变，试图接受心中的那份感情。”
　　夜曦缓缓开口道:“她是我来到这个世界后第一个认可的亲人，有着我至今看不懂的可怕亲和力和眼力。她说的话我愿意接受。”
　　亚德眼睛一亮:“那……”
　　夜曦突然问道:“你喜欢我什么？喜欢我这具皮囊吗？还是我的实力？想让我一直能为你所用。”
　　“我馋你身子这是肯定的，因为夜曦你拥有这样的魅力。”亚德毫不掩饰地说道:“我喜欢你的实力，因为这是我们一起结伴的原因。但我所喜欢的远不止这些，夜曦，你的一切我都喜欢。在我们一起冒险的时光中，与你的每一次拌嘴，每一次互动都加深着你在我心中的地位和印象。不知不觉间我喜欢上了你，我没有和其他人谈过恋爱，但我能感觉到你对我来说有着非凡的意义。我喜欢你的原因就是你和我在一起的所有时光。”
　　“我的性格你可是知道的，这一路上对你的毒舌，对你的打骂，甚至曾经想要杀了你。”
　　“但我还活着，我所记得的是夜曦不厌其烦的训练我这个练气都用不了的废人，是你对我一次次调戏的容忍，是对我旅途一次次竭尽全力的帮助，是一次次将我从危难中救下来的庇护，是你在我陷入生命危险是的悲伤。夜曦，这段旅途没有你，我还是一事无成。”
　　亚德看着夜曦黄金宝石般璀璨的眼睛，坚定地说道:“没有你，我没有在山贼和昆汀之间游说的勇气；没有你，我没有参与青青草原围剿的资格；没有你，我已经死在了王都的地下水道中；没有你，我将变成北方战场的一具尸体；没有你，我不可能在王都最后的战斗中走到最后。如果这些还不能成为我喜欢你的理由的话，那还有什么可以成为呢？”
　　“是这样呀。”夜曦低下头看着自己展开的手，轻轻地说道:“不知不觉，我们已经一起做了这么多的事情了呢。真是一次很充实的旅行，谢谢你，亚德。我在以前执行过无数的任务，杀过很多人，他们不少是权倾天下的权贵或者富甲一方的大商人，但当事情过去之后，我记不住这些任务的细节甚至那些杀过的人。我也不愿意去想这些已经过去的事情，那在我看来毫无意义。我的过去是何等的空洞。但在你刚才说完后我才发现，我与你的这段旅途我记得一清二楚，我记得遇到的每一个人经历的每一件事，我发现回忆不再是毫无意义的，原来回忆也可以让自己快乐与充实。这段回忆是我人生的宝物。”
　　看着夜曦率直而真诚地说出她对这段旅行的感受，亚德感觉内心无比的温暖。
　　“那，夜曦，你愿意接受我吗？”
　　（亚德的告白夜曦会接受吗？！夜曦的药真的只有这么简单？一切请静待下一章揭晓！）



第165章 284.亚德的一小步（加更）
　　“我的回答吗？”
　　夜曦站起身来，闭眼沉思了一下说道:“很抱歉，我肯定没有像你这般有着如此强烈的爱慕之情。”
　　亚德有些失落地低下了头:“这样呀～”
　　“但是。”夜曦突然来了一个反转:“我对你肯定是有好感的，不同于家人和朋友的好感。”
　　夜曦下一句话让亚德有些灰落的心抬了起来。
　　亚德充满期颐地问道:“真的吗？！”
　　“没有骗你的理由。”
　　夜曦从身后的背包里拿出一个魔法风扇说道:“你可要好好负责，这份感情可是随时可能夭折的。”
　　夜曦将魔法风扇对着亚德和窗户的方向，边说道:“但我也会好好保护这份以前从未体验过得感情。”
　　“我也一样！”亚德坚定地说道，随机他又很是不解:“话说呀，你带个魔法风扇是为什么？”
　　夜曦走到亚德冲着外面的窗户往外看了看，这个房间也算是比较偏僻的了，没有什么人，夜曦很满意。
　　然后她将窗户给大开着，然后走到门旁边，靠着门说道:“我刚才喂给了你集中不同的毒药，它们之间会相互抵消，并释放巨大的活力来快速治愈你的伤势，但是，毒药终究是毒药，它总还是有些东西不适合留在体内的。而这些不适合留在体内的东西会变成气体排出体内。我不需要说你应该就知道是哪了吧？对了，给你提个醒，这个气体的味道可不是用不好闻就能形容的，祝你好运。保持乐观的心态噢。”
　　说罢，夜曦直接将门给咔嚓关上，无视亚德提出的给他找个防毒面具的要求。
　　夜曦往外走去的时候正好碰到了雷兹，她好心地提醒道:“雷兹神父，记得一个小时之内，不要任何人进入亚德的房间以及他身后的院子，如今进入这个范围，后果自负。”
　　雷兹摸不着头脑地看着夜曦离开，他小心地来到亚德的房间附近，也就是走廊的尽头，还没进去就闻到一股刺鼻的异味，雷兹脸都青了，连忙退了出来。
　　“我的天，这是放了什么可怕的毒气，小哥没事吧？”
　　雷兹赶忙用觉感知了一下亚德的状态，发现亚德的身体状况比他想象的好。
　　确认亚德没有生命危险后雷兹放心了下来。
　　想必刚才的气味是夜曦对亚德的惩罚。
　　雷兹双手合十，为亚德默默的祈祷，然后转身离开，他什么都不知道，什么都没看见，更什么都没闻到！
　　而屋里的亚德，他终于挺不住了，已经口吐白沫昏了过去。
　　……
　　第二天，面色苍白消瘦的亚德来到了侯爵家吃早饭。
　　他这幅样子吓了侯爵一跳，还以为他出了什么事呢。
　　亚德勉强解释他只是因为一些琐事没有休息好，实际上是他从昏迷中醒来后就狂吐了一晚上，才变成这幅病殃殃的样子。
　　但这时候正是增加夜曦好感的时机，怎么可能告黑状。
　　侯爵不明觉厉，没休息好就成了这样子的？
　　他只能叮嘱亚德好好珍惜身体，然后将他带到餐桌上。
　　“哈哈哈，你怎么这幅衰样子。是遭报应了吗？”
　　会如此放肆嘲笑亚德的只有若叶这只小萝莉了，她用餐具敲击着碗碟，一副幸灾乐祸的样子。
　　送出那个吊饰之后，若叶彻底成了侯爵家的公主殿下，夫人喜欢的不得了。
　　幸好有夜曦看着她，这才没有让她膨胀地无法无天。
　　“吃饭的时候安静点，你这是什么样子。”
　　一旁的冷言传来，若叶当时身体打了个寒颤，马上将餐具放好，乖乖坐着等待开餐。
　　能有这份威慑力的只有夜曦了，她端着早餐的糕点和面食走了过来，放在了餐桌上。
　　身后其他的女仆还端着粥和牛奶之类的稀食。
　　夜曦将一碗鲜香的米粥放到了亚德面前，里面掺杂着各种新鲜的蔬菜和碎肉，散发的阵阵香气，勾引着亚德的食欲。
　　夫人在一旁捂嘴偷笑道:“嘻嘻，亚德，这可是夜曦听说你过来吃早饭，特地为你专门煮的噢。”
　　亚德有些灰暗的眼睛一下子泛起了光彩，感激地看向夜曦。
　　夜曦别过头说道:“不用这么看着我，毕竟不能让你一直这样，还以为家里进了个乞丐。”
　　口是心非的夜曦也很可爱！
　　在得到侯爵可以开饭的提示后，亚德怀着激动之情喝着自己的专属早餐。
　　“呼！好烫！”
　　夜曦吐槽了一下:“真是个笨蛋。”
　　“你不吃吗，夜曦？”
　　亚德看着静静站在一边的夜曦，疑问道。
　　夜曦摇摇头说道:“我提前吃过了。”
　　琉璃说道:“真是的，明明小曦可以和我们一起吃的。是吧，柚子。”
　　夜曦这才看到琉璃脚边正趴着一直狼猪，吐着舌头等待着琉璃递给它肉包子。
　　柚子满怀期待地看着离自己越来越近的肉包子，正要开口咬的时候发现闭嘴咬了个寂寞。
　　然后它就发现肉包子离它越来越远。
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷嗷！（肉包子，不要走！）”
　　“你想干什么？忘了自己在减肥吗？！”
　　夜曦冰冷的声音穿到它的耳朵里，让柚子彻底焉了菜。
　　“我已经给你准备了你的专属早餐了。”
　　咦？原来它还有饭呀。
　　柚子马上提起来了希望，看向夜曦给它准备的专属早餐
　　这……有肉有菜有面食，样式很齐全，但这分量也太少了！连它过去一顿的十分之一都不到！
　　“嫌少？嫌少可以不吃。今天上午你会精神的绕着整个房子跑上50圈，你现在就可以开始了。”
　　“嗷～！”
　　（请自行体会柚子的绝望，(⋟﹏⋞)）
　　“对了，夜曦，一会可以去帮我采一些野味吗？”
　　正在吃着的过程中，偷偷打量着饭局的夫人突然喊道。
　　夜曦恭敬地说道:“好的，夫人。”
　　“我和你一起去吧，小曦。”
　　夜曦一直以来的采菜搭档爱莲拉同学主动举手。
　　夜曦拒绝道:“不用了，我一个人就行，你身体还有点不方便，不是吗？”
　　爱莲拉听了脸蛋一下子红成了熟透的桃子，她的确还有些疼，早上走路都有些跌。
　　爱莲拉斜眼看向一旁的丈夫，克烈也是不好意思地看着爱莲拉。
　　不小心对视的两人又受惊一样的马上撇开了视线。
　　餐桌上唯一的单身狗感觉遭受到了百倍的暴击，亚德埋头喝粥，只有这粥才能让他感受到一丝温暖。
　　“也是，平时小曦都是和爱莲拉一起行动，这次少了一个人，会不会不方便呢。”
　　这时夫人又开始操盘了。
　　正在喝粥的亚德感觉到一股极为强烈的视线，一抬头就看到夫人正在似笑非笑地看着他。
　　这他在不明白干脆跟奇拉猴去争最佳影帝得了。
　　“没错，这次就让我陪夜曦去吧，也算是还她为我煮粥的恩情。”
　　“那就拜托亚德你了，真是不好意思呢。”
　　亚德‘毛遂自荐’一下子就得到了夫人的同意。
　　夜曦:“……”
　　她突然在这个家感觉不到安全感了，这怎么一群人都在帮着亚德呢，她就算不是亲生的待遇也太低了吧。
　　不知道的还以为她才是外人呢。
　　夫人还亲切地询问夜曦的意见:“小曦，你怎么想的？”
　　“我……没有意见。”
　　夜曦也看开了，反正不同意亚德也会跟过来。
　　正好亚德陪着她也不会太过无趣，如果这货能这会也能提高她的好感，她认了。
　　跟夜曦走在城郊，一路上遇到很多熟人冲着夜曦打招呼。
　　看来夜曦离开的这将近一年的时间里，夜曦的人气丝毫没有减少。
　　亚德撸起袖子说道:“要采些什么，都给我说吧。以前在山里我可是没少去摘这些野菜之类的。”
　　夜曦说道:“你在一边看着就行了。”
　　“嗯？为什么？”
　　夜曦撇了一眼亚德说道:“因为没有必要，以前是为了照顾爱莲拉的心里，所以我才会慢吞吞的，每种野菜的生长位置我都已经一清二楚了，我一会就能搞定。”
　　“我的心就不用照顾了吗？”
　　夜曦老实地说道:“你的心里我打击不知道多少次了，不差这一次。”
　　（欠22……下一章汉洛篇正式完结！修女与夜曦的会面，值得托付之人！敬请期待！）



第166章 285.汉洛篇结束（二合一）
　　亚德无语道:“你着急回去干嘛？”
　　夜曦不解地说道:“不回去呆在这干嘛？”
　　“你是钢铁直女吗？！约会呀，很明显是约会呀！”
　　夜曦:(￢_￢)
　　“我不记得我答应要和你约会的。”
　　亚德抗议道:“我们昨天才确认关系，你这个狠心的女人。”
　　夜曦叫暂停，说道:“请稍等，我记得昨天我说的是对你有一定量的好感吧。可没和你确认什么关系。”
　　“至少是男女朋友的开始吧，所以需要好好培养，昨天你可是说过也会好好保护的。你就是这样保护的？感情这种事情双方不经常交流会很快变淡的。”
　　夜曦:“……”
　　“保护感情好麻烦，要不我们分手吧。”
　　“分手也要我们变成男女朋友！现在听我的，慢慢采野菜，就这样说定了。”
　　说着亚德拉起夜曦的小手往前走。
　　夜曦不解地问道:“我们两个一起？”
　　“当然。”
　　“这样采野味的效率会变得进一步低下。夫人会哭的。”
　　“你再这么钢铁直女下去她才会哭呢，你情商不低才对吧，我看出来她是在给我们制造两人相处时间了的。”
　　夜曦无奈只好顺着亚德的方式来。
　　“唉，就这了。那边还有几根，去摘下来吧。”
　　到达一处采集地，亚德这才和夜曦小小分开一段距离。
　　夜曦一边采着菜一边抱怨道:“我们两个相处时间还不够长吗？前几个月几乎一直在一起。那个时候怎么没感觉你这么粘人。”
　　“我哭了，夜曦。”
　　亚德翻翻白眼说道:“我感觉我们角色互换了，这个时候不该是你被恋爱冲昏头脑，像可爱的小猫一般一股劲地黏上来吗？”
　　夜曦提议道:“知道我过去是男的你就不该抱着这种沙雕想法吧。柚子很喜欢粘人，要不你和它谈恋爱，怎么样？”
　　“这也太重口味了。”亚德果断拒绝道:“坚定反对，这辈子我缠上你了，死了这条心吧。”
　　“可我真的不知道怎么谈恋爱。”
　　夜曦歪着脑袋说道:“也不算不知道，毕竟以前做任务有时候是需要花花公子这种人设的。但那是我是男方，起主导地位，提前收集好目标女性的情报后针对她们的爱好以及心里漏洞，过不了这些女人就会乖乖进入我的怀抱里。你可以参考一下这点，试着让我投怀送抱。”
　　亚德:“……”
　　他听完人傻了，针对夜曦的爱好和心理防线？这是人可能完成任务？
　　爱好到现在他也不清楚夜曦喜欢什么爱好，配毒药做人体实验？
　　夜曦配药的时候她看起来很开心，但这个爱好能迎合吗？他敢开口夜曦绝对拿他试药。
　　至于心理防线，他快要死的时候夜曦看起来挺动摇的，要啥给啥，但这是不是太耗命了。
　　亚德提议道:“夜曦，要不要换种角度？”
　　“什么意思？”
　　“你作为女方攻略我好了，这样是不是能想出一些好玩的？”
　　夜曦鄙夷地看向亚德说道:“太简单了，以至于不用动脑子。”
　　亚德不满地说道:“我跟你说我可是超难攻略的，我一直单身到遇到你为止不是开玩笑的。”
　　夜曦冷漠地看了亚德一下，说道:“我脚好疼，你帮我揉揉吧。”
　　说着夜曦坐在地上，抬起她洁白无瑕的美腿，漏出晶莹剔透的玉足，如同诱人犯罪的魅魔。
　　“啊，来了！”
　　亚德直接化身山中恶虎扑了过去，结果却扑了个空。
　　亚德不满地说道:“你干嘛呀。”
　　夜曦收回修长的美腿，坏笑道:“又不疼了，你继续去忙活吧。”
　　“不行，贼不走空！”
　　亚德顺势把头枕在了夜曦柔软的大腿上，一脸享受的样子。
　　夜曦挑挑眉毛说道:“你是打算冥想采野味？”
　　“这是中场休息。”
　　亚德深吸一口夜曦身上那谧人的清香，闭眼幸福地说道。
　　“我们第一次见面就是在这里吧，遇到了被熊袭击的你。”
　　夜曦点头感慨道:“是呀，然后被你溅了一身污血，真是让人作呕的回忆。”
　　亚德嘟嘟嘴道:“幸福地回忆才对吧！你终于遇到了对的人。”
　　夜曦不屑地扭头:“呵，遇到一个喜欢骚扰我的变态罢了，刚见面就用猥琐的眼光扫视我，恨不得把我给吞下去。”
　　“请称呼为欣赏的眼光，我那时可是一个绅士。”
　　夜曦轻笑道:“是挺‘绅士’的。”
　　“不许加引号！”亚德不满地说道:“不过还真感谢那只熊，要不是它我就不会和夜曦你们有这么深的交际。”
　　“可惜那只熊被某个野蛮人给宰了。”
　　“没事，我的感激已经传达到它的后代了，相信它会听到的。”
　　亚德信口胡说，夜曦本来也没当回事，突然她发现前方出现了一些情况，然后嘴角弯起说道:“你说的没错，我想它后代一定是听到了，所以特地跑过来跟你见一面。”
　　亚德不解地看向夜曦:“嗯？！”
　　这时一声熊吼传了过来，打破了这和谐的气氛。
　　亚德僵硬地往后看去，发现一只熊正在对着他们张牙舞爪。
　　夜曦调笑道:“还不起来，接受你感谢的熊到了。”
　　“谁让你真来了呀！”
　　膝枕被打扰的亚德愤怒地向特地过来接受感谢的熊冲了过去。
　　之后亚德在愤怒中又把自己身上染上一层血污，夜曦在高效收刮完野菜之后就领闷闷不乐的野蛮人踏上了回去的路。
　　夜曦见状笑着说道:“这次采摘野味比想象中的有趣呢，是一次不错的约会。”
　　“咦？”
　　得到意料之外的答复，亚德看向夜曦的时候发现她已经快步走远了。
　　“等等我！”
　　重新振作精神的亚德大步追了上去。
　　……
　　夜晚，夜曦与亚德躺在教堂亚德房间的床上，手牵着手进入了梦乡。
　　纯白的空间夜曦只是第二次进入，他还有些不太适应这里的环境。
　　“夜曦，你怎么样，还好吧？”
　　亚德见夜曦脸色不佳在一旁关切地问道。
　　“没什么事。”
　　夜曦摇摇头，她身体倒是没有什么不适，只是心里有些忐忑不安。
　　尽管从昨天就已经知道要与修女相会，但直到现在她都还没有做好心理准备，总感觉一块石头压在心头。
　　夜曦紧张地左顾右盼说道:“那个，修女在哪？”
　　“在这里哦，夜曦，没想到我们居然还能再见呢。而且，你还变成了这种样子。”
　　一道白光出现在这个空间中，白光里熟悉的声音突然出现，夜曦当场呆滞在了那里。
　　“看来到了呢。”
　　亚德很自觉地退到了一边，那个女神看样子不打算露面，不过也好，一家人说话让她来当什么电灯泡！
　　亚德已经带入了夜曦男朋友的身份了。
　　“说谁是电灯泡呢，你给我过来！”
　　又是一道白光覆盖在亚德身上。
　　夜曦有些担忧地看过去，亚德微笑道:“我没事，我这是要见一位宽容大度的女神，一会见！”
　　说罢，亚德就消失在了原地。
　　亚德被招到露娜身边，这里有一道显示屏，上面播放着夜曦那边的情况。
　　“你敢背地里想我的坏话了！”
　　“没有，绝对没有，你没听见我说你宽容大度吗？我只是想着人家在那聊家常，我们这些外人在那多不好。”
　　露娜冷笑一声说道:“呵，这次算你识相，放过你了。”
　　亚德这才放下心来，专心看向屏幕。
　　修女的样子比亚德想象的普通太多了，身上披着一件白色古朴的长袍，长相甚至不能说很好看，几道醒目的伤痕破坏了面部整体的美感。
　　但对于夜曦而言，这个身影就是她朝思暮想想要见到的人。
　　她捂着脸强忍着泪水，这个给她生命带来第一丝光明的人对她而言有着非凡的意义，任何人都无法超越。
　　“好孩子。”
　　修女眼角也含着晶莹的泪珠，走近将夜曦搂在了怀里。
　　这个房间里至少明面上只剩他们两人了，夜曦感受着修女温热的脸颊，知道一切都不是梦。
　　“修女，我好想你。”
　　夜曦如此直白的表达她的感情，这让对夜曦的认知还停留在之前世界的修女既吃惊又感动。
　　她当初违背好友的意愿，想要传达给那些孩子的不就是作为人的感情吗？
　　“好，很好，太好了，夜曦。”
　　修女捧起夜曦的脸说道:“现在的你比任何时候都让我高兴与自豪。来，跟我说说你都经历了什么。”
　　夜曦一五一十地将她这些年的经历告诉给修女，尽管夜曦的语言已经很简练，但有太多想要告诉这位似师似母的修女了。
　　时间匆匆流逝，夜曦自己都不知道说了多久，但她一点都没感觉疲惫和口干。
　　修女就好像一位母亲在耐心地听着孩子的喋喋不休，脸上充满着慈爱，看着夜曦讲述过程中表现的喜怒哀乐，百看不厌。
　　她有时也会插上几次，就像母女一般和谐有趣地交流着。
　　终于，夜曦故事讲到了尽头，讲到了现在，这才停止。
　　夜曦从没想到她会如此兴奋地一次性说出如此多的话，甚至感觉意犹未尽。
　　这也让外面看着这一幕的亚德瞠目结舌，这也太不夜曦了吧。
　　“我由衷地感谢那位夫人，感谢爱莲拉，感谢亚德，感谢你来到那个世界之后遇到的每一个人。”
　　修女握住夜曦的手放到她的心脏上说道:“她们完成了我这个无能之人没有完成的任务，他们帮夜曦你找回了自己的心。”
　　“修女你才不是无能之人，是你让我意识到原本的活着的方式是不对的。”
　　夜曦不认同修女的自否，坚定地回答道:“是你打开了那扇禁闭的大门，夫人他们才能为我指明道路。我相信其他人也一定都是这么想的。”
　　看着夜曦感激地目光，修女内心无比的满足，她缓缓说道:“我本来是罪孽深重的人，沉迷于杀戮着追求生死一线的刺激。直到我遇到了我的爱人。他只是个普通的牧师，但有着一颗比任何人都要博爱宽容的心。他救下生命垂危的我，在这段难得的清闲时光中，我们彼此相爱。我知道我的过去却并不厌恶我，他包容了我，愿意与我一起承担我所犯下的罪。他亲手给我穿上了修女服，然后我们一起去尽全力的帮助需要帮助的人，去引导那些迷途的羔羊。”
　　修女的眼中充满了满足，她说道:“那是一段比战场厮杀都更加充实的时光。但好景不长，可能是上天要给我降下惩罚，我的丈夫在我们结婚后不久就得了绝症。但他知道去世都一直微笑着面对所有的人，不让我和关心他的人看到他痛苦的一面。我祈求着他不要离开我，他说，即便不在人世，也会在天堂一直看着我，等着我。他死后，我陷入莫大的哀伤，昏昏沉沉有些不知道该做些什么，以前都是他引导着我，离开了他我感觉一无是处。”
　　夜曦在一旁静静地听着修女的回忆，她感觉无论从修女嘴中说出什么她都愿意去听，乐意去听。
　　“之后道上的一个朋友不知道怎么找到了我，说让我去帮忙给他训练杀手，因为曾经欠他一个人情，加上当时我实在没有方向，就去了那里。在那我看到了你们，那时我心里受到很大震撼，因为原本还幼小的你们眼中看不到任何属于人的感情。他们只将你们当做赚钱和巩固势力的工具。于是我当时心里升起一个念头，我要拯救你们的心，我想唤醒你们的人性，但我很笨，我能想到的办法很少，只能跟你们说一些很无趣的话来刺激你们。我只是竭尽全力去做所有我能做的，直到后来我被赶走位置。”
　　夜曦说道:“您那时所做的一切对我们而言就是救赎。”
　　修女抱着夜曦说道:“对我而言你们同样是我的救赎，你不知道我在发现你们过来看我之后我有多么高兴，我所做的不是无意义的事情。但我同样恼火着自己的无能，如果我还能再有用一点，也许我可以帮助你们找到人生的方向，哪怕给你们指明方向。带着这样对自己的愤怒与不甘走到了人生的末路，今天能看到你真好，夜曦。我明白自己没能做到的事有人帮我做了，这就好了。哪怕只有一个也好，谢谢你，谢谢你们，遇到你们真好。”
　　修女的泪水低落在夜曦的脸颊上，夜曦也将头埋在修女怀里，晶莹的泪珠从脸上滴落。
　　“我也是，修女。”
　　……
　　另外一边亚德感慨道:“太让人感动了。”
　　露娜赞同道:“是啊，多么真挚的感情。”
　　亚德突然说道:“我要不要去见见她，认认家长？”
　　“别了，你这个衰样我害怕夜曦装作不认识你。然后被修女当做窥视人家闺女的变态给去势。”
　　亚德:“……”
　　他长得有这么衰吗？这个女神一定是发音有问题，应该说的是他太帅了，所以让修女不放心，一定是这样。
　　……
　　“对了，夜曦，你现在是在苦恼自己有没有爱上那个叫亚德的吗？”
　　夜曦犹豫了一下，点点头说道:“嗯。”
　　“你不是之后还要和亚德一起去旅行吗？我给你一个建议，现在不要去想自己是否喜欢上了一个人，时间会告诉你答案，当你再也压抑不住心中那份情感的时候，答案自然会出现在你的心中。”
　　“可我以前是男的呀。”
　　“但那也是以前，牢记过往的经历不是为了让它成为你未来的绊脚石，而是将它转化为开创未来道路的养料。而且性别对我们从来都不重要，我，你，曾经以一名杀手的身份活跃在阴影之中的时候，我们从来没把自己当做男人或者女人来看，不是吗？那时的我们只是杀戮的机器。记住，对我们而言，最重要的不是性别，而是遇到了一个你爱的人，同时他也爱你。那是最幸福不过的事情。”
　　“记住了，修女。”夜曦肯定地点头说道:“如果未来有一天我发现不可救药地喜欢上了他，我不会逃避的。”
　　“嗯。”
　　……
　　“欧耶，改天我请你喝喜酒。”
　　亚德很自来熟地拍拍露娜的肩膀说道:“记你一般的功。”
　　露娜:“……”
　　这小子是不是飘的太快了，突然没大没小的，我是不是对这小子太好了，要不把他的复活收回去吧。
　　就在露娜思索的时候，突然一道声音传了过来。
　　“露娜，时间差不多了。”
　　露娜这才反应过来，夜曦和修女相聚的时间已经够长了，不能继续下去了。
　　露娜抓着亚德一起来到纯白空间中。
　　露娜上前说道:“时间到了，该走了。”
　　夜曦看着这个突然走出来的，和修女一样脸的家伙，很是疑惑，问道:“修女，她的脸？”
　　“我施展了幻术，现在的面容是根据你们此刻心中的思绪而变换的，你现在心里想着修女，所以看着我的脸就是修女的样子。”
　　修女鞠躬道谢:“嗯，多谢女神大人带我来见夜曦。那么夜曦，再见了，期待我们还有一天会再见。”
　　夜曦眼睛一亮，问道:“真的还有机会吗？”
　　露娜笑着说道:“当然，只要你能突破这个世界来到更高的层次，就有见到她的可能。”
　　夜曦坚定地说道:“修女，我一定会去找你的！”
　　修女带着眷恋对夜曦点点头，然后将转向了亚德说道:“请好好对待夜曦。”
　　亚德肯定地回道:“一定！”
　　修女露出放心的笑容消失在了这个空间里面。
　　“我也不留你们了，再见。”
　　露娜挥挥手，夜曦和亚德的意识飞出了纯白空间。
　　露娜送走所有人后意识回到自己的庭院中，他身边坐着一位天使和修女。
　　露娜向这位男性天使道谢:“谢了，韦维恩，这份人情我记下了。”
　　韦维恩好意地提醒道:“客气了，露娜。不过这种事情还是少做的好，要是被抓住了即便你的身份也很麻烦。”
　　露娜得意地说道:“所以我一直没用真面目示啊。”
　　修女鞠躬道:“露娜大人，韦维恩大人，谢谢你们让我和夜曦见面。”
　　“这是我和别人的约定，不用谢我。”
　　“如果真要感谢，回去记住谁都别说，我们从来都没来到这个地方，我就不删除你的记忆了。”
　　修女严肃地点点头说道:“以主的名义起誓，我一定保守这个秘密。”
　　……
　　夜曦和亚德回到自己的世界里，两人一起睁开了眼睛。
　　夜曦想要起身却被亚德抓着躺了下来，两人就这样四目相对。
　　亚德双手握住夜曦的小手，坚定地说道:“夜曦，海可枯，石可烂，但我对你的爱永远不会变。”
　　“真是肉麻。”
　　夜曦突然笑了起来，这份笑容是那么的纯真，美丽，耀眼。
　　“情话就免了吧，如果真想告诉我的你的爱，就用行动来表示吧，我们的旅途才刚刚开始哦，以后有你受得，记得别后悔。”
　　“有你这句话，我绝不后悔！”
　　（二合一，汉洛篇正式结束！）
　　（欠21……新的旅行即将开始，踏入森之精灵的国度安格瓦，夜曦突发状况，究竟发生了什么，静待揭晓。）
　　（还有呀，这次是二合一，所以更新等到明天了，刚开学比较忙，你们一定会体谅我的，是吧，风流倜傥，英俊潇洒或者美丽端庄，落落大方的亲爱的读者们。）



第1章 286.新的旅途开始
　　“呼～，还是第一次从汉洛出去。”
　　夜曦回首看了看汉洛的边境，来到这个世界之后，她原本以为自己这一生都会待在侯爵家。
　　那个地方容纳了无家可归的她，成为了永远的避风港。
　　现在她变成离家的游女了，主要原因是因为她要突破到世界之外，寻找修女，其次的原因是……她自己想见识广袤的世界，增加阅历，最后的原因是为了完成和某个变态的契约。
　　夜曦眼睛瞥到身后正在往这边跑过来的亚德。
　　毕竟也算是里奇的老师兼哥哥？
　　走的时候里奇还亲自微服来送他。
　　距离爱莲拉的婚礼已经过去了几个月，一直拖到第二年春他们两个才出发。
　　这几个月里汉洛举国上下都忙碌起来，侯爵在克烈婚礼结束第3天就起身乘坐飞云舰前往王都了。
　　随行的还有亚德和夜曦。
　　夜曦本意是留下来陪陪夫人和爱莲拉的，但是当她看到爱莲拉和克烈你情我浓地黏在一起，恨不得24小时不分开的时候她就明白这个叛徒根本不用她来陪！
　　至于夫人，一直到上飞云舰的那一刻都在把她往亚德那里推。
　　也罢，这个家她不待了！全都是叛徒，内鬼！
　　亚德当时还一脸兴奋的样子，以为能跟夜曦更进一步，结果到了王都才发现事与愿违。
　　他就没有时间和夜曦增进感情，几个月几乎一直过着007的忙碌日子。
　　里奇交给他的任务就是协调各部门的行动，处理好它们之间关系。
　　而现在国家百废待兴，需要贵族和平民官员统筹协调的事情多不胜数，但这两个派系之间的关系可不和睦，邪教的阴谋不仅没有让他们缓解，反而让他们矛盾加剧。
　　让他们两边通力合作可太难了，虽然里奇严令下不至于使绊子，但说上尽力去做就差点意思了。
　　亚德作为说客很擅长这个方面，加上里奇也信任他，还有着里奇老师的身份，并且在两个派系之间都有着很多说上话的人物。
　　所以他这几个月跑断了腿，哪里有矛盾就就让他去处理。
　　好不容易里奇可以腾出来手去处理国内上层矛盾了，亚德这才解放出来。
　　亚德都哭了，几个月里面他和夜曦单独相处的时间少之甚少，有时候甚至睡在了办公室，都莫得夜曦的膝枕和陪睡。
　　这边事情一结束，他就马上申请出发旅行了，打工是不可能打工的！
　　……
　　夜曦坏笑道:“哟，看你这不舍的样子，要不我们再回去和那个小皇帝待一段时间？”
　　“不要，坚决不要，这工打的我想吐🤮。”
　　亚德原本还恋恋不舍的表情一下子变得十分抑郁了，刚开始做个大官他心里还挺高兴，但新鲜感一过他就难受的要死，开始向往外面自由自在的天空，向往和夜曦斗嘴的日子。
　　这次好不容易可以把这一切都找回来，他绝对不要再做打工仔了。
　　若叶在夜曦一旁嘲讽道:“真丢人，果然不能指望变态老老实实工作。”
　　重回完美身材的柚子也在一旁说道:“嗷嗷嗷（没错）。”
　　这几个月亚德没空骚扰夜曦，夜曦于是就将主要精力放在柚子身上，经过魔鬼式修炼，柚子减肥成功，回到了从前的身体比例，总算是摆脱了上餐桌的命令。
　　它也比之前长大了一圈，但跟正常的小狗比生长速度还是有点慢，不过柚子本身是极地雪狼，可能是种族特点吧。
　　“我们走吧，晚上应该能够进入安格瓦边境小镇里。”
　　夜曦翻身骑上迅龙，这还是侯爵给他们的特别灵性的那两只。
　　如今它们也将跟随亚德和夜曦踏上出国的旅途。
　　亚德骑上迅龙，羡慕地看着和夜曦同乘的若叶说道:“若叶，你想不想体验一把单人骑迅龙？”
　　夜曦听了好笑地看着亚德，还真是有缝就钻呀。
　　若叶撇了亚德一眼，一把抱住夜曦，还炫耀式的蹭蹭，得意地笑道:“想都别想，你就老老实实地做一只单身狗吧，夜曦姐姐是我的了。”
　　“做好了。”
　　夜曦看着亚德吃瘪的样子，噗嗤一声笑了出来，摸了摸若叶的小脑袋。
　　这时柚子也爬了上来，但已经发育的它没办法蹲在迅龙头上了，只好趴在迅龙背上。
　　迅龙扭头看了看身上的两人一宠，又看了看身边的同伴，委屈地叫了一声。
　　“去和你的兄弟坐一起。”
　　夜曦见状很体谅地提起柚子扔到了亚德那边，然后摸了摸自己的迅龙的脑袋说道:“这可以了吧？”
　　迅龙这才满意地回了一道轻快的声音。
　　而另外一边亚德和柚子干瞪着眼，他俩什么时候成兄弟了。
　　若叶对他们做个鬼脸说道:“柚子肯定不是人，但你绝对是狗！你们好好叙叙感情，我和夜曦姐姐先走一步。”
　　夜曦策龙奔驰而去，后面传来亚德的呼喊声:“等等我。”
　　夜曦没有理会他，而是目视前方完全陌生的国家。
　　新的旅行正式开始。
　　……
　　时间流逝，黄昏时分夜曦和亚德来到了安格瓦边关。
　　他们需要在这里办理入关手续。
　　安格瓦是一个很特别的国家，国土9成以上都是森林，这个国家主要的居民是精灵族，崇尚着自然，他们排斥那种通过推平森林建立城镇的做法。
　　与之相反，他们很热衷于居住在森林之中，他们的城镇也是与森林融为一体的。
　　这里的精灵会一种自然魔法，可以将将树木中心变空，然后在树木里面放置物品，来当做树房子。
　　神奇的是树木中心被掏空的情况下这些树木也不会死去。
　　数百个树房子就能构成一个城镇，一棵参天大树就是一座高楼，里面各种建筑应有尽有，很是奇特，每年都会吸引大批的游客前来参观。。
　　站在边境夜曦看着那与身后荒凉大地形成鲜明对比的树海，心中很是感慨，深刻的意识到这个世界还有很多她不知道的东西。
　　“夜曦，我们走吧，手续已经完成了。”
　　相比起家里蹲的夜曦，有着前世的经验，亚德要熟练地多，很快就通过了边关检查。
　　行走在森林之中十分容易迷路，好在这里有那些森之精灵规划好的道路，通往各个城镇，夜曦和亚德直接去往最近的一个小镇，住进了一个树屋旅馆。
　　精灵一族以男才女貌而闻名，接待夜曦等人的老板娘也是一名十分美丽的精灵，她热情地给夜曦等人介绍着这里的注意事项和忌讳。
　　“几位是在进行家庭旅行吗？真是好可爱的小姑娘。”
　　若叶可爱的模样很快就引起老板娘的注意。
　　显然她认为夜曦和亚德是夫妻关系，带着若叶和自家的宠物柚子在进行旅游。
　　亚德竖起大拇指说道:“是的呢，老板娘。好眼光，开两套房，我和我妻子一套，这孩子和宠物一套。”
　　“亲爱的主人，别说胡话。”
　　夜曦一把抓住亚德的肩膀，‘轻轻’一捏，亚德全身颤抖，顿时说不出来任何话了。
　　夜曦礼貌地对老板娘说道:“您误会了，我只是主人的女仆，这位是我的妹妹，请给我们3套房间。主人喜欢开玩笑，还请不要介意。”
　　老板娘恍然大悟道:“这样呀，该说抱歉的是我才对，好的，这是您们的房间钥匙，房间在3楼，钥匙上有房间号。”
　　所谓的钥匙是一种硬树叶，上面有着房间号码，房间门有独特的魔法验证，将硬树叶贴到门上就可以打开。
　　这些树房中都安装的有魔法电梯，可以乘坐魔法电梯前往不同的树层。
　　树房内部的构造倒是和外面差不多，只是墙体都是木质，但这种木质墙的硬度可一点不比钢筋水泥查，而且极为的耐高温，还不容易潮湿。
　　站在自己的房间前，夜曦正要打开房门，亚德的声音从一旁传来。
　　“夜曦，其实我们住一个屋我不介意的。”
　　“抱歉，我介意。一想到有个变态主人在我旁边打着我身体的主意我就全身起鸡皮疙瘩。”
　　夜曦没好气地翻了翻白眼说道:“都晚了，早点睡吧。”
　　啪的一声夜曦关上了门。
　　（新的旅行已经开始，与自然融为一体的安格瓦真会如此平静吗？请期待下一章，深夜突然的袭击！）




第2章 287.突发的夜袭（加更）
　　“呼～，真是的。”
　　夜曦背靠着门，亚德就像是饿昏了头的狼，看样子几个月憋着让他有点昏了头。
　　这才在一起没几天，不下上百次的骚扰了。
　　她理解亚德的寂寞，因为夜曦其实感觉也挺寂寞的，那几个月里亚德忙到家都回的没有多少次，两个人之间少了很多日常的互动，让夜曦很不习惯。
　　不过要是太放任的话，会让亚德得寸进尺的，夜曦可不敢想象那个时候亚德会做出什么样的事情。
　　这个变态可是很会钻空子的。
　　“时间不早了，早点睡吧。”
　　就在这时，门外突然传来了敲门声。
　　夜曦问道:“谁？”
　　“是我，夜曦。”
　　夜曦打开门，看着站在门外的亚德，冷漠脸说道:“还不睡？”
　　“睡不着，能聊会天吗？”
　　“聊会天？”夜曦透过窗户看到外面伸手不见五指的黑夜，说道:“你还是在梦里跟我聊吧，或者不用聊，直接做一些你喜欢的深度肢体接触都行哦。”
　　“咳咳，瞎说什么呢，我是这种人吗？”
　　“是吗？”夜曦似笑非笑道:“那是，高尚的亚德大人怎能可能晚上睡觉的时候发出银笑，并且嘟囔‘看我怎么收拾你个小妖精呢’，‘乖乖叫老公，小夜曦’这些话呢。”
　　亚德整个人变成灰白色，半天憋出来一句:“我说的？”
　　夜曦歪着脑袋说道:“难道我再自己意银自己？那为什么那天醒来主人您的裤子湿了呢？您应该不是尿床吧。”
　　“咳咳！”
　　亚德感觉人生支离破碎，他想起来了，那天是他忙活应酬到深夜才回去休息，当时是夜曦照顾着醉醺醺的他，然后第二天他睡裤上黏上了一些粘稠液体，他只知道做了春梦，但可不知道说了梦话还全都暴露出来了！而且那条裤子明明是他自己手洗的，为什么夜曦会知道！
　　夜曦露出怪笑道:“很疑惑我为什么知道吗？因为第二天我早起去看了主人一躺。”
　　亚德咽了口唾沫，说道:“我可以解释吗？”
　　“和梦里的夜曦解释去吧。”
　　夜曦啪的一声将门给关上了，留着亚德吃了闭门羹。
　　亚德现在恨不得找个墙缝钻进去，这也太丢人了，难怪那天之后夜曦看他的眼光都不一样了，对于一些亲昵的举动也防着他，睡在一个屋的事情不再有了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　亚德在自己房间里把头埋进被子，无能羞怒。
　　嘛，虽然害羞是害羞，希望今天能做个差不多的梦！
　　夜曦在自己房间里面感知到亚德已经睡了，这才自言自语道:“终于是安分了，我也休息吧。”
　　……
　　深夜时分，天上的明月散发着璀璨的光华撒落在安格瓦的大地。
　　安格瓦的森林大多数都是一种叫做明树的树木构成的。
　　这种树木的特点在于其树叶极佳的透光性，白天阳光穿过树叶会变成柔和的绿光撒在这片森林之中，夜晚的月光也亦然。
　　此刻一个身着斗篷的矮个正在高大的树枝上来会穿梭，这些树枝内部也是一个个的树屋，他走在上面发出响动让里面的人好奇地往外探出头。
　　然后就发现了这个矮个，本想呵斥他这种不合规定的无理行为，但随后又有一波人追赶过来，而且各个手持利器正在向前面的矮个发起进攻。
　　探出头的人赶紧把头伸了回去，跑出去寻找警备队。
　　“可恶，已经被发现了吗？”
　　在前面逃串的斗篷男嘴角苦涩，明明马上就要跑出安格瓦了，只要去汉洛那里他们的势力就伸不到了，就差一点！
　　斗篷男懊恼之际一发箭矢从他的背后射了过来，斗篷男勉强闪躲但还是被那携带绿色劲气的弓箭刮到，失去了身体平衡。
　　如果这个时候绊倒，毫无疑问他会被后面这群人给抓回去。
　　斗篷男心中一横，直接抓住箭尾，让这把箭带着自己飞了出去。
　　射出这只箭的精灵男子看到这一幕冷冷地说道:“追，他敢握住我的箭，那只手已经废了。”
　　正如这个精灵男所说的那样，斗篷男握住箭的那只手不断被锋利的气刃给划破，血肉不断刮落，剧痛刺激着斗篷男，但他死死地咬着牙一声都不喊出来。
　　而这只箭夹杂着凌厉的气劲和魔力冲向了此刻夜曦正在休息的树房之中。
　　本来正在恬睡的夜曦猛的睁开了眼睛，一股危机感弥漫到了她的心中。
　　随后她就感知到了这个朝她方向射过来的箭。
　　携带着绿色气劲的箭撞到了树皮也就是夜曦房间的外壁上。
　　轰的一声，外壁倒塌了下来。
　　而斗篷男也顺势滚入了房间，他握箭的那只手白骨裸露，很是恐怖。
　　他没空理会自己的几乎废掉的右手，而是马上撑着颤抖的身子往外走去。
　　“要去哪？”
　　清冷的声音传了过来，斗篷男这才意识到房间里还有其他，而且一股杀意笼罩在了他的身上。
　　斗篷男望去，发现是一个银发美丽女子正用冰冷的目光注视着他，同时手中一把奇怪地武器也对准了他。
　　斗篷男不认识那把武器是什么，但上面传来的危险感让他不敢再踏出半步。
　　斗篷男恳求道:“对不起，我不是故意的，我只是想离开。请让我走，不然他们追上来会连累你的。”
　　夜曦微微皱眉:“他们？”
　　“晚了，你跑不了了，她也一样。”
　　这时一群精灵从裂开的墙口走了进来。
　　刚才射出那一箭的精灵男平静地说道:“背叛我组织不说，居然还想带着神物离开。也太天真了吧。”
　　斗篷男连连后撤，露出惊恐的表情。
　　“虽然我不知道你们是谁，之间有什么恩怨，但是把我的房间搞成这个样子，你们不会以为我很好欺负吧？还‘她也一样’，可笑。”
　　夜曦话音刚落，男子就感觉不太对劲，眼睛再看向哪里的时候发现夜曦已经消失不见。
　　伴随着几声枪响，他身边几个人脑袋上直接被开了个洞，瞬间倒地死亡。
　　男子这才意识到刚才的女子并不是单纯的一个好看的花瓶，而是恐怖的死神。
　　屋里一片漆黑，月光也很少能照射到这里，枪声不断从黑暗中传来，身边的同伴一个个减少。
　　精灵男也是依靠着自己极佳的动态实力勉强应对躲闪。
　　不仅如此，夜曦的房门也不断传来敲击声。
　　“夜曦，你没事吧！开一下门！”
　　斗篷男愣了一下，马上朝房门冲去。
　　“休想。”
　　精灵男左手一身，一道魔法阵浮现，接着是极为刺眼的白光笼罩整个屋子，这种突然的强光在黑夜显得有极强的威力。
　　夜曦触不及防下也是头晕目眩，失神片刻。
　　但精灵男并没有停手，他似乎并不受到强光的影响，拉弓瞄准斗篷男射箭，追求速度的快箭穿过斗篷男的腰部将他定在了门上。
　　突出门外的箭头甚至吓了亚德等人一跳。
　　不过此刻吸引精灵男目光的不再是被定在门上的斗篷男了。
　　而是刚才被斗篷男藏在腰间的皮带里，然后被利箭撞飞出去的一颗发着晶莹绿光的种子。
　　“神物！”
　　精灵男冲上前去，想要拿到那颗飞在空中的种子。
　　但几声枪响让他停止了脚步，伸出的右手臂跟左大腿没有防备下被洞穿，而射向头部致命子弹被躲了过去。
　　精灵男恼火地看过去，发现夜曦正闭着眼睛用那把奇怪地武器对准着他。
　　又是几发枪响，精灵男快速后退。
　　最后那颗种子落到了夜曦的手中，种子到手的那一刻，夜曦突然感觉那颗种子产生一股可怕的吸力，然后绿光笼罩在了她的身上。
　　夜曦感觉大脑都被这道绿光侵入。
　　“啊啊啊啊！”
　　夜曦发出惨叫，然后将手中的种子扔了出去。
　　“夜曦！”
　　亚德破门而入，一眼就看到了精神恍惚的夜曦。
　　精灵男看到掉落在地上的种子，大喜过望，刚想去拿，结果就感觉到一股冰冷的寒气就席卷了他们这边。
　　身边几个同伴不查之下被冻成了黑冰。
　　然后就是可怕的火球，炽热的温度灼烧着他们，气和魔法即便进行了防御也架不住火球如同机关枪一般的扫射。
　　精灵男在这密集的攻击下也受了烧伤，不得已他只能恨恨地看了那颗种子一眼，临时撤离，留下屋中一片狼藉。
　　（究竟是何让夜曦也发出惨叫，夜曦身上又发生了什么变化，请待下一章揭晓。）
　　（欠21……今晚还有一更，快把就要过期的月票交出来吧！）




第3章 288.夜曦的迷茫（加更）
　　精灵男从墙洞直接跳了下去，上百米的高度似乎一点都不放在眼里。
　　若叶和柚子也不打算追击，夜曦的情况才是最让人担心的。
　　她此刻已经昏迷在了亚德的怀里，无论亚德怎么呼唤都叫不起来她。
　　若叶看到了掉落在一旁正在发着绿光的种子，好奇地想要拿起它。
　　这时一道声音传了过来。
　　“不要直接用肉体触碰神物！”
　　若叶吓了一跳，手赶紧收了回去。
　　亚德这才发现被撞开的门底下还压着一个人。
　　若叶将门翻过来，发现一个披着斗篷的精灵男子被钉在了上面，他气息虚弱，好像命不久矣了。
　　若叶:“……”
　　不会是被他们暴力开门给撞成这样子的吧？
　　不对，现在不是考虑这些的时候。
　　亚德质问道:“你们是谁？夜曦怎么了？！”
　　若叶也用法杖对准斗篷男:“说，要不然绝不放过你！”
　　“我和那些人原本是属于一个名为绿之森的公会，但我现在已经背叛了他们，和他们不是一伙了。”
　　斗篷精灵咬着牙勉强地说道:“我很抱歉把灾难引到了你们这里，那位姑娘用手接触了神物，因此被神物吸收了记忆，不过她很快就甩开了，我不知道她现在失去多少记忆。传闻只有圣地伊布拉乐园才能引到被神物影响的人找回记忆。那个圣地只在传闻中出现过，不过带着神物它会引到你们去那里，切记，千万不要被绿之森的得到神物……咳咳……切记！”
　　男子说话的时候若叶就发现从箭伤部分开始他的身体长出了绿色的树叶，并且身体开始木化，说完最后一句话整个人变成了与一个树人。
　　若叶见此也是吓了一跳。
　　外面此刻也传来脚步声，亚德见状咬牙对若叶说道:“有东西存放那个种子吗？”
　　若叶有的，但是在她房间里放着。
　　还是柚子机灵，直接朝种子吐了一口寒气，种子上结上一层黑冰。
　　若叶对手部施展防护魔法将冻成冰块的种子给收了起来。
　　随后一队全服武装的精灵充了进来，看着屋里的狼藉和倒地的夜曦，还有那个定在门上的树人，脸色极为难看，显然他是知道发生什么情况的。
　　队长对亚德说道:“先生，请问发生了什么事。”
　　亚德将听到异动，冲了进来以及逼退精灵男的事情告诉了队长。
　　队长来到破开的墙洞往下看去，黑压压一片根本什么都看不见。
　　“该死的绿之森。”
　　队长无奈地对亚德说道:“很抱歉，先生。让你们遇到这种事，请跟我们来一趟，录一下口供。”
　　亚德抱着夜曦，深深地看了一眼门上的已经变成树人的斗篷男，脸色难看的点了点头。
　　……
　　在警备所中，亚德也是了解了绿之森这个原本隶属于安格瓦的公会。
　　安格瓦这个国家是由一个个精灵部落组成的，除了同样信仰生命之神外，各地精灵的风俗和习惯也都有所不同，为了方便管理就由那些部落当地的人组成一个公会，由公会对各个部落进行管理，而公会归属安格瓦精灵王室进行管理。
　　绿之森原本也是一个精灵部落，但这个部落在过去因为一场传染性疾病而遭到灭顶之灾。
　　活下来的精灵后来神秘失踪，再次出现的时候就变成了一个犯罪组织，被他们杀死的人都会这样变成树人，没死的也都失忆了，有的甚至记忆退到了婴儿时期。
　　失忆原因不明，解开的方法也不清楚，除了失忆外其他身体状况一概没有问题。
　　亚德也侧面询问了伊布拉乐园，但警备队的人告诉他那只是流传在安格瓦的童话传说，迄今为止没人能证明真正的见到那个圣地。
　　亚德隐瞒了那个种子的事情，他还指望那个种子来救夜曦，告诉了这些人他们估计就让亚德上交了。
　　亚德还问了一下这里有没有大圣堂的教堂，他想去祈祷。
　　不过警备队的脸色不太好，似乎对大圣堂很排斥，但他们还是老实告诉亚德在精灵王都有一间。
　　询问完话后亚德就被放回去了，显然他们也不认为亚德这个外人能提供其他有价值的线索。
　　亚德回到了原本的旅店，被传唤过去的只有亚德这个精神状态良好的成年人，而昏迷的夜曦和年幼的若叶留在这个旅店了。
　　现在他们都在若叶的房间休息。
　　老板娘见亚德回来了，好心地问道:“先生，您还好吧？”
　　“啊，我，我没事。”
　　亚德苦笑地回道。
　　老板娘鞠躬怀有歉意地说道:“明明是抱着喜悦的心情来到这里，结果却遇到这种事情，真是万分抱歉。”
　　亚德摇头说道:“请不要这样，这不是你的错。我先去看看他们了。”
　　“嗯，今晚发生了这么多事，还请好好休息。”
　　亚德来到若叶的房间，此刻夜曦还在沉睡，没有一点醒来的。
　　柚子就在夜曦身边紧紧依附着她睡觉。
　　若叶连声打着哈欠。
　　“睡吧，我来守夜。”
　　“嗯。”
　　若叶也是困得，爬上了床，睡在夜曦旁边。
　　亚德坐在桌子旁喝着茶。
　　失去记忆，夜曦会变成什么样子呢。
　　亚德带着这深深地疑惑看向外面的月亮。
　　……
　　“嗯～，头好痛。”
　　夜曦迷迷糊糊的睁开了眼睛，她感觉脑袋一阵恍惚，不知道怎么回事。
　　最近的记忆是什么来着，她感觉大脑出现了一个空白区。
　　夜曦试图追溯着可以想起来的记忆。
　　我好像是执行那次任务死掉了才对，腹部受到了致命伤，而且还被那个雇佣兵用枪指着脑袋，应该被爆头才对，为什么还活着。
　　夜曦慢慢睁开双眼，想要活动一下身体，突然感觉很不自在。
　　咦，为什么感觉两只手被什么东西给压着？
　　夜曦往身旁看去，发现一只哈士奇和一只小萝莉正分别抱着她的一只手在恬睡。
　　夜曦:“？？？”
　　而且这个房间看起来好陌生呀。
　　什么情况？
　　此刻失去来异世界8年的记忆，夜曦根本摸不清楚情况，也认不出来若叶与柚子。
　　很快夜曦就发现不同的不光是自己身边的情况，还有自己本身。
　　她抬头发现自己正身着着一身女士睡袍，那散落在自己脸庞的银发，以及那隆起的山丘，最重要的是自己大腿之间那个身位男人的特征都没了。
　　夜曦:“……”
　　“你醒了，夜曦！”
　　一道熟悉的声音传了过来，夜曦扭头看去发现是一个陌生的面孔，她的记忆中没有这个人的印象，但为什么她会觉得声音这么熟悉呢。
　　而且看这个人的样子似乎和她很熟，他们两个之间见过面吗？
　　男子的声音惊醒了身边的女孩和哈士奇，它们两个睁开眼睛也显得十分兴奋。
　　“嗷嗷嗷。”
　　“夜曦姐姐，你醒了。”
　　“那个先让我起来行吗？”
　　夜曦感觉自己的头还是有点懵，是出现幻觉了吗？
　　她怎么会一下子多出来这么多熟人。
　　柚子和若叶赶忙放开夜曦的手。
　　夜曦捂着头看向屋内的配置，一点现代化的气息都没有，不过还好有窗户和镜子。
　　夜曦摇晃着身体先是去看了一下镜子，那个熟悉又陌生的男子想要搀扶但却被夜曦推开。
　　男子落寞的眼神没由来让夜曦感觉心疼，但她现在顾不了这莫名的感觉，她径直走向了镜子，看到的是一个陌生的女子，一头的银发，精致的面容，完美的身形，如果不是镜子的女子和她动作完全一致，她都怀疑镜子里是另外一个人的投影。
　　夜曦咬咬嘴唇，快步走向窗边，发现了难以置信的景象。
　　郁郁葱葱的参天大树，翠绿的阳光照耀而下，而她所在的房间似乎就在一棵数百米高的大树里面，这完全就是梦幻的景象。
　　“这是全息投影技术？仿真程度是不是太高了。”
　　无论是扑面而来夹杂着清爽感的微风还是那温暖的阳光，都给人无比真实的感觉。
　　“好奇这是哪吗，夜曦？”
　　那名男子的声音又一次传了过来。
　　（欠20……这不来了吗，快点票票！嘿嘿嘿）
　　（关于章节放置错误，我明天找编辑调制。）



第4章 289.夜曦的失忆
　　夜曦转头看向那个男子，看着他复杂的眼神。
　　这个男的知道我为什么在这里？
　　夜曦抱有警惕，她心里对这个男人有着莫名其妙的信任，这让她感觉不可思议。
　　做了杀手这么多年，她见过的高科技，数不胜数，不排除这是一种虚拟世界。
　　过去的夜曦花了7年时间去验证这个世界没有任何的破绽，这才相信她没有被人给控制或者囚禁在虚幻的世界。
　　不过她现在也没有什么好线索，无论这个世界是真是假，这个男的对她而言应该都是很重要的角色。
　　夜曦顺着男子的话说下去:“抱歉，我失去了一些记忆，请问这是哪里？”
　　“这里是森之国度安格瓦，不过看你的样子连我们是谁都不认识了，那跟你说地点也没意义？”
　　男子这么说着，旁边的小萝莉跳了出来，大喊道:“夜曦姐姐失忆了？”
　　而那只哈士奇也跑到夜曦面前担忧地看着她。
　　夜曦感觉心里空落落的，于是蹲下身子用手摸了摸这只哈士奇，她感觉手很自然的就沿着这只哈士奇最享受的角度摸去，并且她没有思考的去捏了捏这只哈士奇的脸。
　　就好像她曾经不止一次做过，已经成为了习惯。
　　习惯？
　　夜曦想到这个关键点，眼睛眯了起来。
　　男子似乎要赶小萝莉离开:“你先带着柚子去我的房间，有一些事情我需要和你夜曦姐姐聊聊。”
　　“为什么我要走呀，是不是你想趁夜曦姐姐失忆对她图谋不轨？”
　　“她要是没失忆前我可能拼着一条命尝试一下，失忆之后给我一百个命都不够。快走吧。”
　　夜曦感觉这个话中包含的意思值得深思。
　　男子把哈士奇提起来塞进萝莉怀里，然后把他们赶出来屋子。
　　男子将门关好后，好心地对夜曦说道:“首先自我介绍一下，我叫特克斯·亚德。你叫我亚德就好。坐吧，夜曦。要喝点什么吗？你从昨天晚上到现在就没有喝东西了。”
　　“不了，还是说说我的事情吧。”
　　夜曦感觉自己本来已经死掉的心居然开始躁动不安，似乎记不起来这个人是谁是一件很内疚的事情。
　　她强制让自己冷静下来，好在接下来的交流中把握住一切关键性的信息。
　　亚德开口道:“我需要知道你现在失忆到了哪一步，你还记得爱莲拉和夫人吗？”
　　“很熟悉，但我不记得这两个人。”
　　又是这种该死的烦躁感，夜曦一听到这两个名字内心就泛起了波澜，但翻遍大脑就是找不到他们存在的痕迹。
　　夜曦如实地回道，这让亚德皱了一下眉头，事情向他最不希望的方向发展了。
　　没有那两人的记忆那证明夜曦至少失去了8年的记忆量，从夜曦醒来一系列动作来看她还保留着作为杀手的记忆。
　　“你……还记得修女吗？”
　　亚德问这个问题时很紧张，夜曦当初和他聊天的时候提过遇到修女是在她12岁的时候。
　　如果是那个时期以前的夜曦，那就麻烦了。虽然那个时候的夜曦还没到巅峰的实力，但却是一个莫得感情，理性至上的杀戮工具。
　　亚德要与这个时期的夜曦相处就要很小心了，很可能哪点犯了夜曦的忌讳就会被直接干掉。
　　虽然夜曦失去这个世界记忆证明他在这个世界的实力也被废了大半，但杀手杀人又不是开刺客无双。
　　他们对夜曦的警惕性有限，很可能会被夜曦给暗中杀掉，必须要和这个时期的夜曦极为小心的相处。
　　“你认识修女！”
　　触碰到夜曦此刻记忆中最重要的人，她还是有点激动的。
　　“呼～，太好了，看来是遇到修女之后的夜曦。能告诉我你能回忆起来的最后的记忆是什么吗？”
　　“可以。”夜曦并不觉得这有什么好隐瞒的:“去执行一场任务，然后被雇佣兵抓住，按道理说我应该已经死了。”
　　“刚好是来到这个世界前的记忆吗？”
　　对面的那个叫亚德的男子似乎对她很了解，夜曦有点犯迷糊，她现在已经确定自己丢失了一段记忆，而不是刚刚穿越到这个身体里面。
　　虚拟成像和高科技产物也许可以改变大脑接受的信息但却不能去强行让一个人养成习惯。
　　她刚才去摸那只小狗的时候，其动作是肌肉习惯性下完成的，还有那些熟悉感，这证明她至少在这个世界存在过一段时间，和这些人频繁接触过。
　　“我们……”
　　夜曦想要开口问‘我们是什么关系’，但话到嘴边却突然失声了，就好像一根鱼骨卡在了喉咙里面。
　　夜曦闭眼深吸一口气后说道:“按照你的了解，我失去了几年的记忆。”
　　“8年，以前你曾经跟我说过在原本世界最后的经历，死在了一个精锐的雇佣军手中，这和你刚才说的记忆很像。”
　　“原本的世界是什么意思？”
　　“这已经不是原来的那个世界了，用我们的说法就是异世界，最好的证明除了外面的景象，还有你的身体，已经变成了一个女人了。并且你应该可以感知到气的存在，那是这个世界的一种能量。”
　　夜曦听闻后闭眼凝神感知体内的那个亚德口中的‘气’，果然一股神奇的力量如同血液一般在自己全身流淌，而且就好像是早已驯服的小狗，感觉可以随意指挥。
　　夜曦摊开手掌，一股无形的气凝球出现在了手中，虽然是无色的，但夜曦可以看到它的存在。
　　有趣的力量，而且感觉有很多的妙用。
　　明明已经失去这个世界的记忆了，只是稍微提点一点就能够用了吗？
　　亚德看着夜曦惊奇的目光，暗自感叹，这个世界有气和用气可是两码事。
　　常人不经过一番苦练根本把握不到用气的窍门。
　　夜曦也是稍微验证一下亚德的话，她对于好奇心已经能够收发自如了，现在并不是探索气的奥秘的时候。
　　夜曦一握手，将气收回自己的体内，看着面前的亚德说道:“的确不是原本世界所拥有的力量。暂且我相信这个是异世界了，毕竟我自己也有如此多的变化。那么，亚德先生，我们之间是什么关系。”
　　夜曦感觉这个问题很重要，虽然开口很艰难，但还好是问出来了。
　　“我们的关系。”亚德很想像平常那样跟夜曦开玩笑说你是我女朋友。
　　但很明显这绝对不适合讲给现在的夜曦！
　　他只有一次复活，不够用呀！
　　曾经只在夜曦口头上的六马分尸很可能因为他的一时口快变成现实。
　　从前的她估计不可能相信自己会和一个男人谈恋爱吧。
　　“曾经同生共死的同伴，朋友吧。你暂时先这么理解吧。”
　　夜曦皱眉，她总感觉不这么简单，很接近了心中的感觉，但还有点别扭。
　　“如果可以，请更准确一点。”
　　夜曦目不转睛地盯着亚德，她从刚才就一直观察亚德的各种小动作以及眼睛的转动和瞳孔的收缩来初步判断他有没有说话。
　　亚德苦笑了一声，说道:“一定要说我们的关系还在此之上，大概恋人未满的地步。不过，你相信吗？”
　　夜曦:“……”
　　她第一时间是给予否定的，这也太扯了吧，她会对一个男人产生感情？
　　不对，她在修女死后还会产生感情就很让人不敢相信。
　　但心中的那份触动和直觉告诉她亚德没有说谎，而且她对亚德有一种莫名的依赖感，即便曾经和她一起执行任务的搭档都没有这种感觉。
　　她会不由自主地信任亚德的话，而且她对自己进行理性审视发现失忆之后她曾经有些紧张，但在听到亚德的声音后，身体本能地平静下来。
　　她这8年都经历了什么？！
　　夜曦感觉自己一直很顺畅的思路有点堵塞。
　　没有和夫人相处8年的夜曦怎么都想不通这一点。
　　“呼～，这个问题暂且放置。”
　　夜曦还是听从了亚德的意见，暂时搁置这个很敏感的问题。
　　“我的失忆是怎么造成的？”
　　“是这个。”亚德拿出一个小礼盒，将它露了出来，里面放置的正是被黑冰冰封的神物。
　　（为什么会怀疑我给你们投毒呢，明明我都没有前科的，上一卷一直到最后都很欢乐不是吗？我伤心了，都是你们的错。(⋟﹏⋞)）
　　（夜曦失去了原来的记忆，她又会有怎么意料之外的举动，曾经只是根据亚德意志行动的夜曦还会乖乖听话吗？请期待下一章！）



第5章 290.不可失去的记忆（加更）
　　亚德将昨天晚上他所了解的遇袭事件告诉了夜曦。
　　“就是这个东西吸取了我的记忆吗？”
　　夜曦下意识想去拿起那颗被冻住的神物。
　　亚德赶忙提醒道:“等等，这黑冰温度极低，最好用气包裹着手拿起来。”
　　“嗯。”夜曦尝试着将气包裹住自己的手，轻轻拿起了神物。
　　即便是有气的保护，还是有一丝冰冷的刺痛感传来。
　　夜曦打量着水晶里面的种子，从外面看只是一个普普通通的种子，好像没有任何的威胁，实在很难想象有着吸取记忆力的能力，不过因为这里是异世界，所以夜曦也不能用常理来形容。
　　夜曦将它放回到盒子里，问道:“有恢复记忆力的办法吗？”
　　“听说要寻找一个圣地，但是那处圣地没有人知道具体的地方，唯一的线索就是这颗种子，所以我想要寻找一些专业人士来帮忙。”
　　“专业人士？”
　　“大圣堂，这个世界最大的宗教组织，他们在这里怪异事件上有很多的应对方案。我们和大圣堂有些交情，所以他们应该不会拒绝。这国家因为有自己的宗教，所以大圣堂只在王都开有分部。如果你没有什么问题的话，我打算一会就启程出发。”
　　“原来如此。”
　　夜曦点点头，对亚德的建议并不做答复。
　　她顿了一下，然后开口道:“请问，你为什么要帮我这么多？”
　　“你这个问题很难回答。”亚德挠挠头说道:“以我们之间的关系，我感觉帮忙是理所应该的。”
　　夜曦摇摇头说道:“我的意思可能你没有理解。以我对自己的了解，我应该不会无缘无故的跟着你，更不可能平白和你处好关系。我们之间是有什么协议之类的吗？”
　　“有的。”亚德感觉和此刻的夜曦对话很难受，就像是在应付一个机器，所有的事情都要条理清晰，不参合情感因素。
　　“我们曾经定下过契约。”
　　夜曦开口道:“请告诉我内容。”
　　“我帮助你见到修女，而你帮我获得天空竞技场的黑龙血。”
　　“什么，修女？！”
　　夜曦猛的站起身来，问道:“修女也在这个世界？”
　　看着终于有感情波动的夜曦，亚德露出会心的笑容，他摇摇头说道:“没有，她在其他的世界，只不过我能够通过一些办法让你和她取得联系。对了，我已经履行了我的约定，让你们见过面了。”
　　夜曦:“……”
　　她从亚德的行动和肢体动作判断他没有说谎，但明明那么重要的记忆她居然一点印象都没有了。
　　“还……还能再让我见一次吗？我不会让你吃亏的。”
　　夜曦死死地盯着亚德，看的他直发麻。
　　“抱歉，这个跨世界联系貌似没办法短期内进行第二次。”
　　夜曦沉默半晌，坐了下来。
　　“这样呀。”
　　这句话一开口，亚德感觉从夜曦身上散发出来一股十分恐怖的气息，有点类似于杀气，但比杀气更让人窒息，就好像是人被囚禁在深水中的那种感觉。
　　以前夜曦从来没有出现过的可怕压力！
　　很危险，此刻的夜曦极度的危险，亚德甚至不敢直视夜曦。
　　她就像是暗无边际的深渊，吞噬着一切。
　　夜曦感觉到了愤怒，和被夫人开导后的夜曦发泄愤怒地方式不同，此刻的她不会将这种感情表现在肢体语言和面目表情上。
　　她越是愤怒就越是冷静，冷静到把那个让自己愤怒的目标摧毁殆尽为止。
　　身体的变化并不能让她慌乱，只要能够活着，身体的形态并不重要，但唯独修女的事情不可以忽视。
　　夜曦抬头看向亚德，发现他似乎有点难受，意识到自己气场散发出来的夜曦收敛了自己的愤怒。
　　“契约的事情我明白了，但我现在的状态暂时没办法帮你完成，我需要先获取这个世界足够的情报。这个异世界有可以获取信息的途径吗？比如说书籍，网络之类的。”
　　“这个～。”
　　亚德皱眉，这个世界的教育普及程度很低，书籍也不是一般人能看到的。面向大众的书店更是少之又少。
　　大部分的书籍资料都掌握在权贵，高等学府，世家手中。
　　大圣堂有些地方也会开办免费的学校，但也只是传授一些基础知识。
　　他当初也是在出门游历后才获得一些看书写字的机会。
　　突然，亚德想起来一个人，那个官二代应该有这种类似的东西吧。
　　“等我。”
　　亚德走了出去，没过一会将一个小萝莉提了进来。
　　“每次找你就不能老实地跟我过来吗？非要让我强行把你抓过来。”
　　“你这个萝莉控，大变态，找我没什么好事。”
　　“别闹，现在你的夜曦姐姐失去记忆，需要补充一下这个世界的常识和知识。你手头上有没有书之类的？”
　　若叶理直气壮地说道:“没有，我最讨厌看书了。魔道笔记除外，那是精神食粮。”
　　“真没用，你可以走了。”
　　亚德拎起若叶就准备把她扔出去。
　　若叶挥舞着四肢挣扎说道:“等等，有一种魔法卷轴可以直接往人脑子里注入常识知识，我只有这个。”
　　“你不早说。”
　　亚德直接放手，若叶一屁股坐在了地上。
　　若叶火冒三丈道:“你居然敢这么对我！”
　　亚德也知道如何对付这个早熟的萝莉了。
　　“以后给你买好吃的做赔礼，你还是快点给夜曦补补常识记忆吧。”
　　若叶揉着屁股恨恨地看了亚德一眼，然后来到了夜曦面前。
　　夜曦看着若叶问道:“我需要做什么吗？”
　　“不用，只要你不要下意识反抗卷轴的信息输入就可以了。”
　　若叶打开魔法卷轴，一股清流涌入夜曦的大脑。
　　夜曦感觉脑子里流入一些信息，很奇特，但也有点让人晕眩。
　　夜曦闭着眼睛沉思，关于这个世界的一些生活常识和基本用语涌入到了她的心头。
　　整理这些知识她需要一些时间。
　　亚德见夜曦皱眉闭眼，有些紧张地问道:“你这卷轴行不行，不会出现什么问题吧？”
　　“这是正常现象好不好，吸收这些信息普通人大概需要一两天的时间，期间就是这种。像我这种天才用3个小时就能搞定，夜曦姐姐可能只比我差一丢丢，需要7，8个小时吧。”
　　若叶自吹自擂道:“我们先去吃顿饭吧。”
　　说完若叶就大步往外走，亚德抓住她的衣领问道:“不对呀，你明知道要花这么多时间为什么不想让夜曦吃完饭再使用卷轴？”
　　若叶僵硬在了哪里，干巴巴地说道:“好像是诶。”
　　亚德:“……”
　　“你个笨蛋！”
　　若叶被一发手刀打在了脑袋上，只得抱头蹲防。
　　……
　　夜曦这边，若叶说的没错，论起悟性和天赋，估计整个世界都没有人能超过她，但夜曦却吸收的比她更快。
　　原因就在于境界，夜曦失忆之后没有了过夫人的开导和关爱这段经过，导致她的心境维持在前世的巅峰时期。
　　虽然和圣境有区别，但放弃一切感情的‘无我’同样能将事物在短时间内融会贯通的。
　　夜曦掌握这些知识只用了短短的一个小时！
　　“有趣的事情，气和魔法，还有各种神奇的动物。”
　　夜曦大概了解了这个世界，渐渐相信这个世界不是虚构的了。
　　“不过，还是不够。知识还是太少了。”
　　夜曦叹了一口气，这种知识量放到前世最多就是从小学到初中的，对于她而言完全不够。
　　她抬头发现亚德和那个小萝莉不见了踪影，只有一只小哈士奇在桌子上恬睡。
　　“是出去了吗？”
　　夜曦没有在这里傻等着他们，而是打算推门出去看能不能收集到一些情报。
　　开门的响动惊到了睡觉的柚子，它起身发现面前的夜曦居然没了，扭头就看到夜曦的背影。
　　柚子一个快速冲锋，在门即将关上的上一秒跳到了夜曦的怀里。
　　（欠19……这章是免费章节，放心，不会让你们吃亏的。这次是我的失误，真的很抱歉。）




第6章 291.跑路的夜曦
　　夜曦看着这个被自己抱在手上的哈士奇，咦，这个好像不是狗～。
　　她这才留意到柚子身上的一些特征与其说是狗，更像是狼，异界哈士狼？
　　夜曦怀疑地说道:“你是狼？”
　　本来她没有期望着柚子能回答，但柚子却很灵性地点了点头，并用亮晶晶地眼睛直直地看着她。
　　有趣。
　　夜曦惊奇地问道:“你听得懂人话？”
　　柚子再次点了点头，并且用夜曦教给它的沟通方式给予回应。
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷。（主人，我听得懂。）”
　　毕竟也是从她这里学的，夜曦很快就就听出来柚子声音中蕴含的信息。
　　“这种沟通方式是我教给你的？”
　　“嗷嗷。（是的。）”
　　“这样呀，我养的猎犬吗？”
　　夜曦并不不知道当初她收留柚子是为了当宠物养，发泄压力的。
　　她还以为自己是为了将柚子训练成协助她完成任务的猎犬才收留它的。
　　“那就跟过来吧。”
　　夜曦将柚子放下，带着它往外面走去。
　　柚子疑惑地看着夜曦，它不知道主人怎么突然变得这么冷淡，平时她抱它起来都要揉揉它的脸。
　　听说失忆了，就是不记得它了？
　　柚子可怜巴巴地看着前面的夜曦，失忆之后的主人还会不会给她做好吃的了？
　　夜曦也不会给柚子回答，它只好快步跟上不知去干什么的夜曦。
　　“小姐，您醒了，没有事太好了。”
　　一道很惊喜的声音传来，夜曦望去发现是坐在前台的老板娘，她正惊喜地看着夜曦。
　　是这里的原住民吗？
　　夜曦注意到老板娘那尖尖的耳朵和不同常人的身体部位，跟以前影视剧里的精灵很像。
　　那她应该知道不少消息。
　　夜曦很快就调整了自己的角色，露出和煦的微笑说道:“嗯，让您担心了。我的身体并无大恙，就是失去一些记忆。”
　　夜曦的态度让老板娘一下子亲近很多，她不自觉地为夜曦着想道:“我听说了，被绿之森那个恐怖组织袭击后的人很多都失忆了。明明都是精灵，哎，怎么能做出这些伤天害理的事情呢。小姐也是在我家店里遇袭的，真是很抱歉，如果有什么我能帮忙的，尽管开口。”
　　“谢谢您，我失忆了之后也很是不安，所以想知道更多的事情，就想着有没有什么地方可以看到很多的书籍之类的。”
　　“这个呀，我们这个地方还真没有这些东西。”
　　老板娘思考一下说道:“不过我听说绿茵公会他们在自己居住的黎光丽地区种植了一颗知识之树。那是一种可以存储信息的树木，其枝叶都可以用来存放知识，并且还能够通过树根处的连接魔法去寻找和查询自己需要的知识。听说他们种植的知识树是我们国家最高级的，对每种知识都进行了细致的分类。不过只有第一树根查询器免费对本国居民开放，那存储都是一些常识性的知识。而外国的游客可以通过缴纳高额的参观费获得临时的通行证，享受本国居民同样的权限。不知道这个能不能帮到你。”
　　“帮到大忙了，谢谢您。”夜曦对老板娘鞠了一躬。
　　老板娘赶紧将夜曦扶起来，说道:“千万不要这样。”
　　“请问您有地图之类的吗？我想看一次怎么去往那里。”
　　“有的，我们店里常年接待外国游客，都会准备一份，给你，姑娘。”
　　夜曦接过那个地图册，将它展开后就是安格瓦的地图，各种交通要道和重要的城镇都有备注。
　　夜曦还发现一个红点在不断闪烁。
　　“这是什么？”
　　“那是定位点，每去一个位置都能去当地旅店之类的设施请人更新，显示你当前所在的位置。明白了，谢谢您。”
　　夜曦其实还注意到地图上一条特别的路线，但她没有开口询问，而是将地图收了起来，告别了老板娘，又到外面随便溜达一圈后回到了房间中。
　　房间里的夜曦收敛之前温和的笑容，看的柚子瞠目结舌。
　　气质的变换瞬间翻转，柚子都没有察觉出来刚才的夜曦有什么异常，只有此刻这个突变才让它明白什么才是真正的影帝。
　　夜曦坐到桌子旁确认前往黎光丽地区的路线。
　　“这个距离，柚子你知道我们是怎么到这里来的吗？”
　　“嗷嗷嗷。（是乘坐迅龙。）”
　　迅龙在若叶导入的常识记忆中，夜曦点头，果然不出她所料。
　　出门旅行迅龙是必备的工具，无论是平地还是山丘都能够乘骑。
　　一般拥有自己的迅龙是有一定资本才能做到，但夜曦看了背包，亚德他们并不缺钱。
　　“知道它们寄存的位置吗？”
　　“嗷嗷。（知道。）”
　　“那就好。”
　　夜曦在地图上圈上黎光丽，然后将亚德留在屋里背包打开。
　　这个背包很有趣，明明从外面往里看，放置的东西都很小巧，但将东西拿出来的时候却会放大数倍。
　　夜曦将这些物品一一摆放在桌子上，上面从金钱到生活物资应有尽有。
　　她将留有自己痕迹的东西重新放入背包中，当然还是留下一些钱给亚德，然后背着包就准备外出了。
　　“柚子，我们出发去黎光丽。”
　　柚子疑惑地问道:“（啊嗷嗷嗷嗷？）不等亚德和若叶吗？”
　　“不等，前面带路，告诉我迅龙的位置。”
　　夜曦并不打算通知亚德，自己对他抱有的莫名的情感会扰乱自己的思绪，而且还有一个重要原因就是夜曦和亚德之间存在着大量的信息不对等，这很容易让他们的相处中亚德处于一种主动地位。
　　主导者可以诱导被主导者的思想，让被主导者无意识中听从主导者的决定，并一步步受主导者驱使。
　　这种心理控制在双方信息不对等的情况下更容易实现。
　　如果她的心绪没有受到影响，夜曦有信心在这种不对等情况下保持自我甚至取得主导地位。
　　但事实是，她面对亚德时那种信任感和亲近感严重影响了她进行反心理控制。
　　惹不起我还躲不起吗？
　　夜曦并不觉得这样做可耻，她只是采用了相对而言的最佳方案。
　　等她从黎光丽获取足够的知识，她就可以强行压制这份感情，来和亚德‘平等’交流，毕竟他们利害关系到现在为止都还一致，合理的相互利用也是完成任务的重要办法。
　　前往黎光丽她并不需要亚德的帮助，若叶注入的常识让她具备了在这个世界远行的基本能力，至于实力，她虽然还未能将气应用自如，但也不会是寻常之辈可以应付的。
　　更不用说她还找到了一把手枪。
　　对于异世界有手枪她也是很惊奇，从柚子那里得知这是亚德送给她的礼物，别人专门制作的。
　　真是一个贴心的男人，夜曦有那么一丝丝明白过去的自己喜欢上他的原因了。
　　既然是给她的，那她就不客气拿走了。
　　基本的使用功能她也都已经摸清楚了，一切准备就绪。
　　夜曦找到存放迅龙的地方，因为本来就是夜曦办理的手续，所以看管的人也就直接放行了，虽然很奇怪为什么夜曦只取一匹，但客人的闲事看管人也懒得去管。
　　于是，夜曦带着柚子直奔黎光丽地区。
　　过了两个小时后，大包小包拎着的亚德和若叶看着空荡的房间以及摆在桌子上的用品面面相觑。
　　屋子里十分整洁，没有打斗和挣扎的痕迹，而且也没有听老板娘说旅店出了事情。
　　亚德看着桌子上的东西，这些本来是放在压缩背包里的，但压缩背包和其他的物品不翼而飞了。
　　夜曦和柚子跑了？
　　亚德总感觉怪怪的，好像被人给仙人跳了一样。
　　若叶傻傻地问道:“夜曦姐姐和柚子去哪了？”
　　“问问老板娘吧。”
　　前台在旅店的出入口位置，如果夜曦离开一定会被前台的人看见。
　　“那位小姐？她2个小时前从这里出去就没有再回来。怎么，她失踪了吗？”
　　看老板娘紧张的样子，亚德安慰道:“可能只是出去散散心了，她出去的时候有没有一些奇怪地表现？”
　　“没有呀，那个小姐很彬彬有礼地与我攀谈一番，之后回到自己房间很快又出去了。”
　　“攀谈？你们都聊了什么？”
　　亚德感觉抓住了关键信息。
　　老板娘将她对夜曦说的话告诉了亚德，亚德嘴巴抽搐一下，带着若叶去了迅龙存放处，看着那只剩下一只的迅龙，陷入了沉默。
　　还真跑路了！
　　（新的一个月，新的开始！上个月我其实算一下我还了将近40多章，要不是炎帝那一下我早就还完了。这个月继续努力！还有，我不放毒，夜曦失忆也不是变成傻白甜！）




第7章 292.失去感应的神物（加更）
　　安格瓦原绿之森所属的地区。
　　这里的景色和安格瓦整体绿茵缤纷截然相反。
　　空旷的大地上别说有树木了，甚至连活着的生灵都没有一个，黑漆色的大地上到处都是冒着紫色气泡的沼泽地。
　　在沼泽地的中心，有一根巨大的枯木，数百米高的树干诉说着这根已经完全没有生命力的巨木曾经是何等的风光。
　　而如今那浑身的焦黑和光秃秃的树冠让人不由得感到一丝伤感。
　　在这树根之下却有着一个巨大的空间，这里成为了一间黑市，不少蒙面披着斗篷的各族人员在这里兜卖着市面上见不得的东西。
　　在这黑市最深处有一处不起眼的地窖入口，两个披着斗篷的人走进了被看管着的地窖。
　　地窖之中灯火通明，里面有一张巨大的桌子，不少披着斗篷的人围着桌子坐着。
　　进入的两人将遮盖住脸的帽子放下，其中一个正是之前袭击了夜曦住处的精灵男。
　　精灵男进来后单膝跪下，脸色挂着内疚之色，对着最里面的一个满头白发，胡须及胸的长者说道:“会长，我没能将神物找回来，还害了很多的同伴死去，请您责罚。”
　　众人看向那个年迈的精灵长老，这是他们之中威望最高的人，他不发话之前没人敢擅自逾越。
　　“唉，起来吧。这件事最大的过错在我不在你。”
　　精灵大长老面色痛苦，他的脸上有着一块和精灵皮肤完全不相匹的紫色，破坏了他和蔼的形象，而此刻眉头紧皱的神情这让他更显得狰狞。
　　“万万没想到我的孙子会背叛我，擅自将神物偷走。萨米，那个孽障怎么样了？”
　　精灵男萨米回道:“他中了我一箭，上面附带的有植化之毒，现在恐怕已经无力回天了。”
　　大长老得知自己的孙子死掉后，眼中闪过一丝悲伤，沉默半晌说道:“你做的没错，他罪该万死，他阻挡的是我们家园复苏的希望，阻挡的是世界的永久和平。”
　　“坐下吧，萨米。今后需要你的地方还很多，我们当务之急是要找回神物。”
　　“是，大长老。”
　　萨米安静地坐在桌子最后的位置上，等待大长老的发言。
　　大长老问道:“萨米，你可知道神物现在在谁的手上？”
　　“神物最后落在了我和那个叛徒交手的旅馆里。那个房间中有一个实力极为强大的女人，我和几名同伴在她手中毫无还手之力，我也只是勉强自保。而且那个女人还有两个同伴，其中一个好像……”
　　萨米脸上带着疑惑和不解道:“好像是一个人类女孩，看起来也就是人类12，3岁的样子。但她几乎瞬放几十发火球术，直接将我之外的同伴全部炸死。我也是跳下巨木才躲过一劫。”
　　他这一番话让房间里的人炸开了锅，一扫之前的死寂，反而有种菜市场的感觉。
　　“萨米，你要找理由也找一个靠谱一点的。”
　　长老甲不满地说道:“人类十几岁的孩子连放个魔法都困难。怎么可能瞬间释放几十发火球术呢，我们精灵一族都做不到。”
　　“神子好像可以吧？”
　　“你认为还有跟神子相同的例子吗？怎么可能。”
　　“也是哦，真是推卸责任都不找个好理由。”
　　一时间长老们的矛头对准了萨米，你说你不想担责可以理解，但找个这么蹩脚的理由是把我们当傻子呀，这谁会去帮你圆？！
　　长老们想到这就愤愤不平。
　　“不是的！”
　　萨米慌忙解释，他自己其实也不信，但那就是看到的事实呀。
　　“好了，你们都冷静一下。”
　　大长老看向长老甲说道:“可能那个女孩是哪个魔道世界或者大势力的小姐，有高级魔法卷轴，当时夜色很深了，萨米一时没看明白也不要再三刁难了。”
　　长老甲向大长老低头认错道:“是，大长老。”
　　大长老随后对萨米说道:“神物失踪，大家都有些着急，你也别介意。”
　　“不敢，可能真是我看错了。”
　　其实这话萨米自己都不信，就凭他的动态视觉，即便在夜里也和白天没有区别，他根本就没看到若叶拿出魔法卷轴之类的，伸手就释放了魔法。
　　但大长老已经给他台阶下了，再解释就是不识抬举，而且现在当务之急不是争论这个。
　　房间里再次归于平静，萨米冷静一下头脑，继续说道:“那伙人好像是一群外国人，他们没有精灵的面孔，对于我们似乎也不了解，应该是被误卷入进来的。请大长老再给我一次机会，告诉我神物现在的坐标，我马上出发将神物找回来！”
　　萨米此话一出，所有人都沉默了下来，萨米不解地看着诸位长老，不明白他们为什么表情这么难看。
　　最后大长老叹了一口气说道:“萨米，现在的问题就在于，我们无法再通过神器定位神树种子了。定位消失了，并且消失的时间是在你撤离之后不久。”
　　萨米瞳孔放大，不可思议地说道:“这怎么可能！”
　　萨米很快意识到他的话有问题，连忙解释道:“我不是说不信任诸位长老，实在是这个信息太过震撼。”
　　“我们没有怪罪你的意思，萨米。”
　　大长老苦笑道:“我们刚开始发现定位消失的时候也是不敢相信自己的眼睛，所以才这么紧急地把你召回来，就是为了询问你那晚发生了什么。”
　　“这！”
　　萨米也不知道呀，他开始胡思乱想起来。
　　“难道说神树种子出现意外了？！”
　　看着萨米绝望的表情，大长老摇摇头说道:“没有，神器生命水晶显示神树种子还没事。只是被人隔断了感知。”
　　“是谁干得？警备队没有这个能力，甚至精灵王室都不该有这个能力的。”
　　萨米脑子有点乱，说道:“难道是那群人？”
　　大长老点头说道:“现在我们只能把怀疑地目标放在你那晚遇到的那群人身上了。萨米，我希望你去调查那个旅店，如果能找到那群人更好，不能放他们走出国境。”
　　萨米站起身来，严肃地点头说道:“是，大长老，我现在就出发。”
　　事态紧急，大长老也不说什么客气的话，直接说道:“去吧，孩子。”
　　萨米果断走出地窖，在他离开后，大长老对在场的人说道:“诸位，萨米寻找神树种子的期间，我们也不能松懈，加紧开始工作吧。十月的联合会议就是我们执行计划的时候！”
　　“是！”
　　……
　　2天后，夜曦正在路过的一个村子休息。
　　她细致的保养着自己的枪，现在已经可以确定这枪不是原来世界的了。
　　尽管结构和使用方法相似，但是在作用机制上很大的不同，最大的区别就在于推进子弹的动力来源。
　　夜曦已经学会如何用气来增强这把枪的威力，并且在路上她专门绕道找了一些野兽去实验一下。
　　她在气上的进度得力于之前的训练以及现在的‘无我’的境界，已经找回了原本十分之一的实力了。
　　“嗷嗷。（主人，我训练完了。）”
　　这时柚子炫耀似地跳上来桌面，得意地看着夜曦。
　　夜曦轻轻抚摸柚子的毛发，没有发现有汗水打湿的痕迹。
　　“已经到达这种训练量了吗？这已经是成年犬的两倍了。”
　　夜曦对于柚子的训练因为没有之前的记忆所以也不好把握一个度，只能慢慢来试。
　　“做的不错，给你。”
　　夜曦扔给柚子一个配置的粮食丸，这时她没失忆前配好的，虽然已经不知道配方，但存粮还是足够的。
　　她带来的药品都有自己做的特有名称和标记，可以让此刻的她明白各个的用途。
　　到现在夜曦已经相信自己是来到了异世界，并且在这个世界呆上了不少的时间。
　　但是她居然会对一个男的产生好感，这还真是让人不可思议。
　　这些年她都经历了什么？
　　对此，夜曦表示深深地怀疑。
　　“嗷～（舒服）”
　　柚子的呻吟打断了夜曦的思绪，她发现自己刚才去试探柚子汗水的手不自觉地抚摸起了柚子，看着手法已经不是一次两次的问题了。
　　夜曦顺着感觉捏了捏柚子的脸，手感异常的不错。
　　“看样子我在来到这世界后培养了不少的兴趣呢。”
　　夜曦想起了亚德，苦笑一声，只是有些兴趣是不是太过了点。
　　就在这个时候，外面突然传来了敲门声。
　　（欠22……夜曦不会变成黑暗系的，毕竟就算失去记忆了，但有些习惯之类的还是会影响她的行动，更何况亚德还在旁边呢。）




第8章 293.我放心不下
　　夜曦警惕地看着门外，她第一时间用气去扫描门外的情况。
　　‘觉’这个技能点夜曦已经首先把洗掉的点给加了回来。
　　门外人的影像传到夜曦脑海中让她愣了一下。
　　“怎么是他们，这也太快了。”
　　夜曦眉头微皱走上前去，打开了房间的门，看着门外贼笑的亚德和用漂浮术托起几个大行李的若叶，错开身子说道:“进来吧。”
　　“那就不客气了。”
　　亚德率先走了进去，跟在后面的是若叶，她先是用委屈巴巴的眼神看着夜曦，然后说道:“夜曦姐姐，那个大混蛋欺负我，她居然让我这么小的一个孩子拿这么多行李。”
　　夜曦淡淡地看了若叶一眼，她一眼就看出来若叶的真实情绪。
　　这个看起来年龄只有十几岁的小孩根本就没有半点愤怒，更多的是针对亚德的恶意与腹黑。
　　夜曦:(￢_￢)
　　她很理智地说道:“虽然我很想说我来帮你出气来骗骗你，但你这个样子无法激起现在的我半点同情，你应该知道我失忆了。”
　　若叶郁闷地看了夜曦一眼，她是最难对付这种喜欢讲道理的人了，她跟一般小孩喜欢胡搅蛮缠不一样，正因为早熟，所以她更加明白很多道理，也让她在被揭穿后无法继续胡闹下去。
　　她已经失去了孩子的天真！
　　若叶意识到这一点后，顿时呆在了原地，难道她还没有经历过青春期就要变成欧巴桑了吗？！
　　若叶:(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　在若叶发愣的时候，她的一位同样早熟的小伙伴冲了过来，一个火箭头锥冲到了若叶的怀里，并且顺势打断了若叶的漂浮术。
　　若叶被冲倒在地，没空理会这个突然的袭击者是谁，她脸色铁青的看着刚才还在空中，现在受到重力影响而往她头上砸过来的行李！
　　“飘，漂浮术！”
　　还好，在行李即将碰到若叶鼻尖的那一刻，若叶及时使出了漂浮术，让她本来就饱受手刀摧残的小脑袋瓜免受降智打击。
　　“呼～！”
　　若叶松了一口大气，还好她反应快呀。
　　她不知道自己即便没反应过来也没事，夜曦已经用气覆盖在她身上保护她了。
　　见若叶没有事情，夜曦也把悄然气给收了回来。
　　如果在这里发生惨案，无辜儿童的不太聪明的脑袋被行李开了西瓜，一定会很麻烦，夜曦这么想着。
　　大难不死的若叶将行李放到一旁后，抱着一脸无辜的柚子往一边走去，她要好好和这个小伙伴聊聊感情！
　　夜曦则看向亚德，发现他已经一副男主人的样子坐到了桌子旁边。
　　而且还有一件事就是，夜曦发现自己的脚朝向的第一方向居然是茶壶所在的位置，看样子是给亚德倒茶的意思。
　　这绝不是那种客人来家的礼节，更像是一种女仆给自己主人倒茶的感觉。
　　夜曦犹豫了一下，亚德不解地问道:“怎么了，你在那站着干嘛？”
　　“没事。”
　　夜曦没有强行反抗自己心里的动作，她正在找回自己的记忆，多重复自家身体本能记忆下的行为和动作有利于自己找回曾经的记忆。
　　夜曦并不认为亚德说的那个乐园是唯一的解法，通过遵循身体记忆找回大脑记忆的案例在以前的世界也并不少见。
　　于是夜曦很自然地为亚德斟茶，然后才做到亚德的对面。
　　那熟悉的感觉差点让亚德以为夜曦回来了呢。
　　不过看到夜曦那淡然的神情，亚德还是失望了。
　　夜曦直接了当地问道:“怎么这么快找到我们的？”
　　夜曦并不怀疑亚德知道她去黎光丽 毕竟她和那个老板娘聊了这么长时间，而且离开的时候还被老板娘看在眼里，亚德只要不傻就能知道夜曦的目的地。
　　但夜曦为了错开亚德故意绕了远路，她要做的只是不和亚德待在一起，即便亚德知道她去黎光丽，但找不到她也一样。
　　“因为我了解你呀，夜曦。”
　　亚德自信地分析道:“我在向老板娘打听你消息的时候，特意留意了一下安格瓦这里的交通方式。就像是汉洛有飞云舰这种快速交通工具一般，安格瓦也有自己独特的高速通道，那就是绿叶飞道。而那个小镇是有直通安格瓦的绿叶通道的。”
　　“但我没有坐那个，实际上那个老板娘根本没有跟我说过这件事。”
　　“没错，因为绿叶通道虽然快捷，但是这个通道有一个特点，那就是本国居民可以持身份验证以较低的费用乘坐，但外国人却需要付出很昂贵的费用，绝大多数旅客是根本不会考虑绿叶通道的。因为一方面旅客来旅行本来就是欣赏沿途景色的，坐快速通道事与愿未。而且那个费用真的太贵了。所以老板娘不会提，因为会住在她那的游客99%不是那种傻大户。”
　　亚德笑着看着夜曦说道:“但我了解你，你绝不会遗漏这个细节，之所以不问是为了让我以为你不知道快速通道的事，然后我和若叶去看迅龙存放点的时候果然发现了少了一条迅龙。我当时马上收拾行李准备带着若叶乘坐那个快速通道去追你。只不过在我即将踏上那个通道的时候，我无意中看到了若叶手中拿着的安格瓦地图，那是老板娘给的，你也从她那里取走了一份。我看到了地图上标记的所有路线中其中一条就是绿叶通道。我当时就明白夜曦你即便没有从老板娘那里得知，也必然是知道有一条快速通道的。”
　　“这一条并不能说明什么，我完全可以乘坐那个快速通道或者你完全可以通过那个通道去黎光丽守株待兔。”
　　“但你可不是那只会撞上树桩子的傻兔子。你没有从老板娘哪里得到消息，但从其他人那里问到了这个绿叶通道信息。只是乘坐绿叶通道需要对乘客的信息进行详细的登记。而失忆的你想在这个完全陌生的异世界蒙混过检查是不可能的。你的身份信息因为之前去警备所登记而被我随身待在了身上，你根本无法使用绿叶通道前往黎光丽。”
　　夜曦耸耸肩，的确如此，她在房间里完全找不到关于自己的身份信息后就放弃了这种监察森雅的快速通道，而乘坐迅龙成为了她唯一的选择。
　　但她从地图上发现要前往黎光丽的路线中有几处绕不开的地点，也这些地点中也有与绿叶通道的岔口。
　　夜曦在思考一番后决定留下一些隐形的误导，让亚德他们是直接前往黎光丽而不是半路拦截，可惜亚德没有上当。
　　亚德轻笑道:“你留下的钱里面正好足够我和若叶两个人乘坐绿叶通道前往黎光丽。人天生都有着一定的惰性思维，所以我第一想法就是直接去黎光丽以逸待劳的。但我在前往绿叶通道的路上反复翻看地图后突然明白了，你之所以不怕我们从老板娘那里得到你的目的地，并且在明知绿叶通道存在的情况下还这么自信地离开不怕我们以逸待劳，是因为你有这个能力让我们明知道你的目的地也找不到你。”
　　亚德看向夜曦的眼睛说道:“如果我们直接做绿叶通道前往黎光丽就完全错失了找到你的机会了。在黎光丽那是一个很大的精灵都市，里面居住着几十万的本地居民和流动游客，我们想在那里找你无异于大海捞针。我唯一的机会就是利用绿叶通道以最快的速度从你路程中必经地点拦截你。乘骑迅龙前往黎光丽是有必经的小镇的，你需要在这里做补给和休息。我估计了一下迅龙的速度和你离开的时间，卡在一个时间点乘坐绿叶通道来到你所在的这个小镇。小镇总共三家旅店，只要挨个根据你和柚子的特征询问就能知道了。”
　　夜曦为亚德的分析情不自禁地鼓掌说道:“虽然你对我的了解上是占了一点的优势，但能分析到这一步还是值得肯定的。”
　　她的确是这个想法，这是她目前能做到的最好的干涉了，利用人的潜意识思维，可惜小看了亚德。
　　亚德轻佻地说道:“要不然你也不会看上我。”
　　夜曦笑了笑，不做否定，但也不去接话。
　　那个空白的过去她无法理解期间的变化，但并不意味着就要抗拒那个过去的她，那个过去有着和修女再次见面记忆的她才是夜曦想要的，其他的和男人谈恋爱之类的都无所谓了。
　　毕竟严格意义上那个她和现在的她是两个人，只是有着同样的灵魂，身体。
　　现在的夜曦可以为了那段记忆放弃一切！
　　“你能找到这是你的本事，但我还是建议你直接前往王都寻找那个大圣堂，之后我们在黎光丽集合。”
　　夜曦理智地说道:“你可以放心，在你回来之前我会一直待在黎光丽，甚至居住的地点都会告诉你，并保证在你过来之前绝不离开。”
　　“很不错的提议。”
　　亚德看上去很是赞同，但随后拒绝道:“但我不同意。”
　　“理由？”
　　“现在你的我放心不下。”
　　亚德正色说道，眼睛里闪烁的情感无比的真切。
　　“你没有太多记忆了，即便去往那个知识大树获取知识，但在这个过程中你并不安全。吸走你记忆的神物对那伙人肯定很重要，他们还会卷土重来，占据本土优势的他们很可能找到你，那时对这个世界了解不深的你很可能中招。这样的你，我怎么可能放心下来。”
　　（以前的夜曦是一种近乎无欲无求的状态，只有修女在她心里埋下了一个执念，这对于夜曦而言相当于黑白世界的一抹色彩，为了守护这个色彩可以付出一切。）
　　（亚德的锲而不舍地追寻能否让夜曦留在身边，寻回记忆的办法究竟是什么，绿之森的成员再次出现，他们能否找到夜曦等人，还请待下章揭晓！）




第9章 294.许久未见的莉法（加更）
　　“这样呀，的确是没有将你对我的感情纳入考虑范围。”
　　感性因素也是决定事情成败的原因之一，虽然夜曦自己不需要感性，但却必须要考虑到这个因素。
　　“所以我无论说什么你都决定要跟着我一起走，是吗？”
　　亚德给予爽快地回道:“没错。”
　　夜曦开口道:“知道了，不过我希望你能能够将心收起来，我希望能够快点找回自己的记忆而不是谈情说爱。”
　　“咦？”
　　亚德愣了一下，这话是直接承认她失忆之前和他是男女朋友关系了呀。
　　“我没有和你相处的记忆，也无法理解为什么会去喜欢你。所以你其实可以把现在的我和过去的我当做两个人，可以吗？”
　　“这是我留在你身边的条件吗？”
　　“可以这么说，看在你和过去的我有很深交情的份上，我给你一个提醒，如果我发现你在我身边的作用负大于正，我会采用一些手段让你不会再妨碍我。相信我，你不想知道那些手段是什么。”
　　夜曦说这话的时候面无表情，心中虽然有稍许不适但被她给压了下去，没有记忆的干涉单靠身体里残留的感觉和习惯还无法左右她的决定。
　　如果她判断亚德又需要除掉的必要，她动手绝不会留情。
　　“完全可以！”
　　亚德举双手赞同，说道:“好呀，本来我就是过来帮忙的，如果我妨碍了你，不用你提醒，我会主动离开。”
　　夜曦见亚德如此爽快，也点点头说道:“那就好。”
　　夜曦松了一口气，作为一个杀手，心境是十分重要的事情，很多时候与对方的博弈就在于自己的心态。
　　每次和亚德相处夜曦就感觉心境会有波动，‘无我’的状态也不稳定。
　　但现在看来逃避似乎不是很好的办法，从刚才他话语中包含的情感可以看出来他绝对不会放手的，以亚德刚才的逻辑判断能力，如果还是躲着他不知道亚德会做出什么举动，还不如把亚德留在自己身边好好利用。
　　想到这，夜曦撇了亚德一眼，希望如此吧。
　　这是她考虑的最好的情况了，但现实不是游戏，每个人都有自己的思维，这就会让预期的未来可能发生意外的变化。
　　“接下来我打算在黎光丽待上一段时间，去阅读那里的知识库。”
　　“可黎光丽只有很少的部分对游客开放，高深一些的关于气的用法和魔法的具体描述可是不会开放沟通权限的。”
　　“规矩是人……精灵定的，但我们不一定要遵守规定，我的祝福应该是可以将存在削弱，我在来的路上就已经做好了不少的练习，到时候应该用的上。”
　　夜曦看向亚德，目光深邃地说道:“如果你是想让我去那个大圣堂的话就免了吧，那种组织我天然的不信任，而且我希望之后的决定里你的比重更轻一点。这也是我们合作的基础。没问题吧？”
　　亚德没想到自己还没开口就已经被夜曦看出了心思，有种他大舅子的那个感觉了，他只好捏了捏鼻子说道:“没问题。”
　　“今天已经不早了，我还要继续熟悉身体的力量，你带着……若叶是吧。去再开两个房间吧。我们明天一早5点出发。”
　　夜曦直接下达逐客令。
　　亚德:( ﹡ˆoˆ﹡ )
　　“我……”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　“离开。”
　　亚德:(ㄒoㄒ) 
　　“好吧。”
　　亚德讪讪地退下，走的时候还把正在教训柚子的若叶给提了出去。
　　领走之前，亚德还对夜曦说道:“晚安，夜曦。”
　　夜曦不冷不热地说道:“再见。”
　　经过一番波折，两人最后还是聚在了一起，而夜曦越来越无法把握未来的方向了。
　　……
　　在同一时刻，萨米也带着人来到了之前遭遇袭击的旅店。
　　他此刻穿着警备队的队服来到老板娘面前问道:“你好，请问一下之前被袭击的那伙人现在还住在这里吗？”
　　老板娘见是警备队的人也就没有隐瞒。
　　“他们呀，两天前就已经离开了，请问找他们有什么事吗？”
　　“案情有新的进展，需要再询问他们一些信息。他们是去哪了，你知道吗？”
　　老板娘思索一番后说道:“我想他们是前往黎光丽地区了，因为那个先生和小姐都向我询问过这件事。”
　　“黎光丽吗？”
　　萨米眉头先是皱了一下，问道:“他们是使用什么交通工具离开的？”
　　老板娘只是说出了自己的猜测:“应该是迅龙，住在我们这的游客基本上都用不起绿叶通道。”
　　萨米听了之后脸色恢复如常说道:“明白了，谢谢您的配合。”
　　萨米带着人离开旅店，对身边一个手下说道:“前往绿叶通道，两天时间迅龙再快也赶不到黎光丽，我们直接去那里等他们。”
　　“是！”
　　萨米犹豫一下，来到在小镇的据点，通过通讯水晶与大长老取得联系。
　　“大长老，我是萨米，我得到那伙人的消息了。”
　　“很好，他们去哪了？”
　　萨米沉声说道:“黎光丽。”
　　“黎光丽？！”
　　大长老听到这个名字后也是愣了一下，问道:“是巧合吗？”
　　萨米忧心忡忡地说道:“我也摸不清楚了，先是神树种子突然没有了感应，然后直接前往神子所在的黎光丽，而且那伙人的实力高的可怕，我感觉这件事情不简单。但是我们的计划应该无人知晓才对呀，除了那群人。”
　　大长老陷入了沉默，他知道萨米口中的那群人是谁，那是曾经将汉洛卷入可怕异变的罪魁祸首。
　　也不知道克拉斯教团是从哪里得到了他们的计划，并且还主动给他们提供帮助，热情的样子还以为他们是同一组织的伙伴呢。
　　大长老可不认为那群家伙是做好事不留名的大好人，那是一群吃人不吐骨头的狼，所以他早就和克拉斯教团断了联系，即便对方开出再好的条件他也坚决不合作。
　　难道克拉斯教团又要作妖了？
　　“这件事我回去调查，你继续追踪那群人，尽全力将神树种子找回来。”
　　“是！”
　　……
　　夜晚，躺在床上的亚德突然入梦来到了纯白空间。
　　亚德呆呆地坐在地上，一旁的莉法见状很是奇怪地在他眼皮子前晃悠着手问道:“喂，你傻了吗？”
　　“莉法！我从来没有像现在这么想要见到你这个智障！”
　　亚德激动地想给莉法一个拥抱，然后被莉法给一发上勾拳打飞到天上。
　　“滚呀！你怎么叫我的？！”
　　亚德头朝下脸正面着地。
　　莉法拍拍手，她这次本来是给亚德发奖励的。
　　之前幕后黑手暴露，露娜前辈也会继续追捕不让他再次作妖，上面还派了审查员重新评估她的功绩，这些好事砸下来莉法都有些晕晕乎乎了。
　　太过高兴的她一不小心就把亚德给忘了，现在才想起来给这个最大的功臣一些补偿，谁知道这个人还是这么的惹人生气！居然敢叫她智障！
　　莉法:(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　“你奖励没了，再见！”
　　“伟大的莉法女神，我代您最喜爱的徒弟向您问好，请原谅我的无礼！”
　　亚德这边瞬间反应过来，试图给自己圆场。
　　刚开始的时候他是太激动了，因为他想到莉法可能有办法解决夜曦的失忆，不光是莉法把亚德给忘了，亚德这段时间也忙的把莉法给忘掉了。
　　听到徒弟的消息，莉法停止了将亚德扔出去的动作，哼了一声说道:“看在我最心爱的徒弟还要你照顾的份上就不把你扔出去了，但是别想要奖励了。”
　　“给我的奖励可以不要，但是这次帮忙的又不是光我一个，还有夜曦呢，要不你给她点奖励？”
　　“那个杀手？她想要什么？”
　　“她想找回自己的记忆。”
　　亚德将他们在安格瓦遇到的事情告诉了莉法。
　　莉法愣了一下问道:“吸收记忆？那是无忧树的种子吧？这个世界上居然还有无忧树的种子？”
　　（欠25……无忧树究竟有何来历，莉法有办法救回夜曦的记忆吗？重新聚首的两人之后又该如何相处？请待下回揭晓！）



第10章 295.设定再塑
　　亚德激动地说道:“你知道那是什么东西？！”
　　莉法手指放在嘴边，仰头思索道:“知道是知道，那是一个本该已经灭绝的神树的种子。曾经是为了排除这个世界过多的负面情绪而诞生的一种树木，可以通过吸收生灵负面情绪来生长和壮大。”
　　“但夜曦被吸收的可不只是负面的记忆呀，是所有的记忆呀！”
　　“这是因为后来那些神灵为了争斗擅自将无忧树给改造了，被无忧树吞噬了记忆后，所有的技能都会失去，宛如初生的婴儿十成力气也用不出来一份。甚至还可以用来洗脑，培养成只忠诚于自己的战士。”
　　亚德见莉法了解的这么详细，赶忙问道:“那有什么办法能够找回记忆？！”
　　“这个嘛，很简单神树开花结果，吃下它的果实就能恢复记忆了。”
　　亚德:“……”
　　为什么他有一种把大象放到冰箱里的既视感？
　　“这个难道很简单？”
　　“神灵时代很简单，让生命信子使用生命水晶，配上生命之泉就能很快开花结果了。”
　　“那现在呢？”
　　“生命之神都没了，哪来的生命信子，生命水晶早就失踪，生命之泉作为安格瓦那群精灵的国家象征和信仰还剩那么一些。”
　　亚德:“……”
　　亚德露出阴沉的微笑道:“你在耍我吗？”
　　莉法看到亚德渗人的笑容，心里咯噔一下，也意识到她的话好像就是废话。
　　亚德语气突然恶狠狠了起来:“给你个机会，你给我想个其他办法！”
　　“哇！”
　　莉法被吓了一跳，赶忙说道:“不是，真的没有其他办法了。和寻常的失忆不同，她的记忆是被夺走的，存储在了神树种子里面，想要拿回来只能吃它的果实。”
　　“那给我让那个种子开花结果！”
　　“没办法呀！那四样东西缺一不可的！”
　　“等等。不对呀，我记得那个人临死之前是告诉我前往圣地伊布拉的乐园，那里有能够恢复夜曦记忆的方法。”
　　刚才亚德被莉法气坏了，都忘了这茬。
　　“他还告诉我神树种子能带我过去。”
　　“那个传说中的圣地？”
　　莉法陷入了深思:“我是听说居住着能实现一切愿望的精灵伊布拉，不过我自己也没有见过。”
　　亚德紧张地问道:“难道那个圣地不存在？！”
　　如果那真的只是童话传说，夜曦恢复记忆的事情就变得虚无缥缈了。
　　“存在的，伊布拉并不是传说。那是世界意识的代行者，传说中的精灵，可以自由的穿梭过去未来现在。这些也是我当上管理者后才知道的消息。伊布拉的乐园就是伊布拉的休息地，听说那里有世界上第一棵无忧树，会和它的后代产生某种联系也说不定。”
　　莉法的话让亚德燃起了希望，不过接下来的话让亚德受到很大打击。
　　“不过即便有那个种子也不见得能到达伊布拉乐园，神灵时代无忧树遍地都是也没见有谁见过那个圣地，包括神灵也一样。只能说神树种子把进入伊布拉乐园的几率增大了一些。”
　　莉法见亚德脸上满是失望，于心不忍道:“我没办法帮你定位到伊布拉的乐园，因为它和这个世界是融为一体的，无处不在，但又无影无踪。只有有缘人才可能无意中踏进那里。不过我可提尝试帮你去向世界意志传达你的愿望，至于最后结果我不敢保证。”
　　“这样就行了，谢谢你了，莉法。”
　　“不客气，那个杀手其实运气已经很不错了，要知道有些人大脑直接变回婴儿时期。”
　　莉法的安慰并没有起到应有的效果，亚德面色狰狞双拳紧握道:“我知道，但那段记忆可是夜曦亲口承认是永远不会忘记的宝藏。如今却有人从她手中拿走，我绝不会原谅他们！”
　　感受到亚德的愤怒，莉法也不知道如何出言安慰，她想了想补充道:“我记得你和大圣堂关系不错，大圣堂的创始人传闻中就曾经踏入过伊布拉的乐园，也许能从中得到启发。”
　　“嗯，我知道了。”
　　收获些许安慰的亚德重新振作精神，拍拍脸说道:“好了，既然你什么实质性的东西都给不了我，那就赶紧给我点其他奖励吧，复活呀，什么激活龙血之类的呀，也能显显你作为女神的能耐。”
　　见亚德突然换了一副无耻嘴脸，莉法有些无语，这脸皮不厚道一定程度都没这么快的脸部表情切换能力，你让脸皮稍微薄一点的人来你看他的脸抽搐不抽搐。
　　莉法回以灿烂地微笑:“滚。”
　　“嗯？”
　　“我说你给我滚！”
　　莉法直接变出一个超级大锤子，一棒子把亚德给砸了出去，飞回来他的身体里。
　　见碍眼的东西没有了，莉法拍了拍手，准备心满意足地离开，就在这时她突然想起来好像还有一件事情没跟亚德说。
　　“我忘了告诉他以撒也去安格瓦了。嗨，算了，知不知道都一样。最好别让以撒见到这个变态，要不然会被带坏的。”
　　……
　　第二天早晨，前往黎光丽地区的途中，夜曦认真听着亚德从那个女神口中得到的情报。
　　夜曦先假设这些情报是真的，那她拿回记忆的方式就变成了她最讨厌的运气了。
　　不过这也让她能安下心来去获取自己想要的知识，算是不幸中的自我满足吧。
　　消极对于解决事情是没有帮助的，所以夜曦很早已经就抛弃了这种感情。
　　现在她失忆后要做的事情有很多，比如说获取知识，增强实力，以及最重要的，就是梳理自己的人脉关系。
　　夜曦撇了一边打着哈欠的亚德，尤其是和这个家伙的关系。
　　否则这份感情会让她产生犹豫进而影响她的状态。
　　夜曦打算率先出击:“我们平时会怎么说话？”
　　亚德愣了一下问道:“这个，你让我怎么形容呢，大概类似于损友那种吧。经常彪带颜色的段子算不算？”
　　“这样呀。”
　　亚德的话值得夜曦参考，她并没有羞涩之意，而是冷静分析。
　　夜曦建议道:“能跟我举几个例子吗？你大概模仿一下我们当时的对话，一人两角色。”
　　亚德:“……”
　　在经过一系列羞耻的个人表演秀后，亚德精神疲惫的躺在了自己的迅龙背上。
　　而夜曦正在疯狂的根据亚德的情报来对自己过去的人设进行分析和再生。
　　这样做的目的只有一个，最大化的发挥自己团队的优势，减少磨合的时间。
　　通过了解和观察，她意识到亚德等人都绝非等闲之辈，如果能好好利用这股力量就能更方便她的行事。
　　显然过去的她和这些人相处的不错，没必要再去摸索和探讨，直接想办法重塑曾经的人设就可以很自然的融入到他们里面。
　　就好像两个人正抓着一个话题聊天，当第三个人突然插入时，如果他是顺着两人熟悉的方式和话题插入，就会减少甚至消除这种突然性带来的陌生与排斥感。
　　甚至你的加入都没有让刚才聊天的两人感觉有什么不妥，即便他们根本不认识你。
　　“原来你的癖好是小受呀，变态主人。”
　　熟悉的声音，熟悉的味道，亚德猛地坐起身子，不可思议地看着脸上挂着轻蔑笑容的夜曦。
　　“夜曦，你……”
　　“夜曦姐姐，你记忆恢复了？！”
　　“没有。”夜曦摇摇头，拍了拍若叶的脑袋说道:“只是知道该如何与你们相处了。”
　　“这还真是一模一样呀。”亚德感慨道:“和过去的你相比。”
　　夜曦眯起眼睛可怕地说道:“别这么说，即便这么奉承我也不会和过去的我一样白给的，我是真的会动手帮你去掉那个累赘器官的哦。”
　　亚德咽了口水说道:“明，明白！”
　　（昨晚失眠了，一定是你们没有主动变身过来暖床的错。）
　　（前往黎光丽的途中再遇波折，被神秘鬼影袭击的商队，失忆的夜曦再次感觉到归宿感，一切请待下章揭晓。）




第11章 296.相同却又不同的一个人（加更）
　　“果然，自然多了。”
　　夜曦暗自想着，只是转变一下设定，她很快就与亚德还有若叶打成一片，沟通和交流上也方便了很多。
　　至于亚德的调戏……嗯～，骂回去就好了，对她起不了什么作用，色欲这种事情正常的男人都有，虽然对象是他有点微妙，不过以前做任务什么变态人物没接触过。
　　小场面，小场面。
　　夜曦压下心中那种小不适应，这么想着。
　　中午休息的时候，夜曦和亚德面对面坐着商量着今后的计划。
　　“我对你昨天从那个女神那里获得的情报进行了一下分析，其实希望并没有你说的那么渺茫。至少我感觉有些人比我们更着急让那颗种子发芽。”
　　夜曦率先开口，亚德听闻后略加思索，很快就明白夜曦的意思。
　　“你是说那个绿之森的黑色公会也在尝试着让那颗神树开花结果？”
　　“很有这个可能。”
　　夜曦点点头说道:“我分析了你从那个警备队得到的一些消息，那群人的作案动机不明，不为名，不为利，反而有点像是极端主义者。这样的组织往往会做出疯狂的行为，如果无忧树在神话时期是作为强大的战略武器使用的话，我在想他们会不会也打着掌握这种武器为己用，来实现自己的目的。”
　　夜曦的分析让亚德感觉很有道理，他的确是没有考虑到这一点。
　　亚德若有所思地说道:“如果有可能还是要再与他们接触，看能不能获得更多的情报。”
　　“这个就简单多了，如果我猜的没错，他们应该在黎光丽地区等着我们了。”
　　夜曦眼中闪动着光芒，她在老板娘那里故意留下情报不光是为了迷惑亚德。也是为了预测对方的动向，毕竟他们手中拥有神树种子这个话语权，连那个女神都觉得不可能的存在的东西数量必然少的可怜，甚至只有这一个也不为过，他们肯定会费劲心思也要把这个神树种子夺回来。
　　在情报有限的情况下，为了掌握敌人的动向，她故意将自己等人接下来的目标地点暴露，就是为了将那伙袭击她的人引过来。
　　这样无论是防御他们的下一次进攻还是主动出击寻找线索都能游刃有余。
　　就在两人商量的时候，一道微弱的求救声音传了过来，如果不是夜曦为了锻炼自己气的掌控能力，将觉扩散开来，都发现不到这道声音。
　　夜曦微微皱了一下眉头，放开觉去探测声音所在的地方发生了什么。
　　觉传来的信息是一群类人形生物正在围攻一群精灵，而且精灵的数量在不断的减少。
　　夜曦并没有丝毫的慈悲之心想着去救这些陌生的精灵，但她希望能将附近发生的事情都掌控在自己手中。
　　那些精灵的性命固然无所谓，但可能获取的情报却弥足珍贵。
　　于是夜曦站起身来，对亚德说道:“你在这待着，那边出现了一些情况，我去看看。”
　　亚德赶忙问道:“怎么了？”
　　夜曦没有回答直接消失在了原地。
　　……
　　在本来已经清理了魔物和障碍的安全道路上，一场迷雾笼罩在了这里，困住了一个恰好途径于此的精灵商队。
　　此刻这个精灵商队损失掺重，剩余还活着的护卫正围成一圈保护着一个外饰华贵的龙车。
　　刚才发出救命声音的精灵仆从已经倒在了血泊中，失去了自己的性命。
　　精灵护卫面色紧张地看着警惕着四周。
　　突然从土中伸出一道黑色的利爪，将一个精灵护卫给抓到了地下，不一会，一道血泉从地上的洞里喷了出来。
　　龙车之中，一个年轻貌美的女精灵捂着嘴惊恐地看着这一幕，身边年迈一些的中年精灵男子将自己的女儿抱在怀里，试图让她的恐惧稍稍能减少一些。
　　此刻蹲在树枝上的夜曦冷漠地看着面前发生的一幕，身边是一个被夜曦用匕首给定在树上的黑影，它的嘴巴被夜曦用坚硬的树枝给堵上了。
　　黑影的相貌和精灵相似，但夜曦可以肯定的是这绝不是精灵，甚至不像是生命跟鬼魂一般。
　　她才刚到这不久还没来得及看清下面情况的时候就被这个不知名的生物从背后袭击，结果可想而知，即便只有十分之一实力的夜曦也绝不是这只黑影可以对付的。
　　但夜曦也无法奈何它，她尝试割喉爆头，把身体劈成几段都无法杀死这些怪物，这些怪物的身体就好像是假的一样，她能做的就是用覆盖了气的刀把这只怪物给定在树干上。
　　下面那群精灵显然也是不知道解决这些怪物的办法，即便再怎么攻击也是无济于事，最多就是拖延一下被杀的时间罢了。
　　夜曦没有去帮忙，而是选择观察这种奇怪的生物，说不定以后会用到这些情报。
　　至于下面那群精灵的性命，她才不在意呢。
　　“呜呜呜呜！”
　　突然夜曦感觉身后的黑影发出一阵惨叫，她有些奇怪地看过去，发现黑影的身体正在解体。
　　“发生了什么？”
　　夜曦有些不解，可以肯定这个鬼影并不是因为她的攻击和气而崩溃的，如果说周围有什么发生变化的话……雾气！
　　夜曦记得自己刚到这里的时候这里弥漫着一些轻薄的雾气，但现在雾气已经完全消散了。
　　难道说这些鬼影只能在雾气中生存？
　　夜曦感觉自己收获了很不错的情报，露出淡淡的笑容。
　　就在这时她注意到，这边明明快要消散的迷雾似乎察觉到这个鬼影的惨叫，居然在往这边扩散，夜曦眉头微微一皱。
　　刚才这边的迷雾不多，所以只有一个混了进来。
　　数量如果多了，面对这种迷雾中近乎不死的存在她也十分头疼。
　　“还是先撤退吧。”
　　夜曦在迷雾彻底笼罩这里之前撤离了所在的树枝。
　　在迷雾覆盖这里后，那只马上要消散的鬼影重新变回了原样，并又有几道黑影出现，将它从夜曦的束缚中救了下来。
　　……
　　回归的夜曦如同跳水冠军一般优雅地从空中降落到自己的休息地，看到老实在这里等待消息的亚德，很是欣慰。
　　她已经能够用气感知到亚德的实力并不高，身体里面的气都是死气沉沉。
　　所以她才做出让亚德留守的决定，没有气的帮助亚德根本无法配合她行动，反而会拖累夜曦，让潜行的夜曦更容易被敌人发现。
　　就比如之前的那个鬼影，如果亚德在身边，她估计等不到发现迷雾对鬼影的影响就要撤退。
　　有时候要懂得克制自己的好心，好心不是办了坏事就可以得到原谅的理由。
　　夜曦露出谧人的微笑，说道:“看到主人乖乖待在原地我真是太欣慰了。”
　　“你这话可能放学后乖乖待在原地等家长的小朋友很受用。”
　　亚德捏了捏鼻子说道:“我可以一点都不欣慰，你能安全回来真是太好了，夜曦。”
　　“嗯，我回来了。”
　　夜曦突然感觉心头一暖，这就是家的感觉吗？有人牵挂，有一个自己可以回去的归宿，看来过去的我找到了自己的幸福呢。
　　想到这，夜曦突然一阵苦涩，虽然亚德是跟她说的，但这个她并不是现在的她。
　　现在这个没有那段记忆的她还是个没有归宿的游子，等找回了记忆，她就会消失，重新变回那个她了。
　　可能很多人会说人还是同一个人，有什么不同呢。
　　当然会不同就好像是神话中的轮回转生一般，消失的并不是你的灵魂，消失的是曾经的肉体和记忆，再次变成婴儿的时候，你还能说你是自己的前世吗？
　　现在的夜曦就是这样，一段记忆就可以分出两个不同的人。
　　“没事吧，夜曦。”
　　亚德的脸突然凑了过来，一脸担心的样子。
　　夜曦小步往后退了一下，马上调整了心情，回到原来的状态。
　　“没事。”
　　亚德看到夜曦的样子微微皱眉，他看得出来刚才的夜曦有心事，但转瞬间就消失不见了。
　　“我刚才发现……”
　　夜曦见亚德死死地盯着她，马上开始转移话题。
　　（欠24……下期预告多好呀，至少让你们对未来的剧情有了遐想。救还是不救，善与利的相合，请期待下章新婚蜜月。）



第12章 297.新婚蜜月
　　夜曦跟亚德做了情报分享后，亚德陷入思索，然后开口道:“夜曦，救下他们很困难吗？”
　　夜曦摇摇头说道:“并不难，虽然没办法杀掉那群黑影，但我可以将让它们无法行动。那些黑影也就是速度和攻击力比较高，看破它们的行动轨迹就很好对付。你想救下他们？”
　　夜曦不反对救人，但需要理由，她没兴趣在这里挥发自己本来就没有的善心。
　　“如果按照夜曦你所描述的，那个龙车里面应该是一个大人物，不是一方的权贵就是大富商，我们现在地处异国，所有的人脉基本为零，和这些上层人士交往的话我们会取得意料不到的情报和资源。不过，最后的选择权交给你夜曦。”
　　亚德面带温和的笑意，夜曦看得出来，如果她说不救，这个男人也绝不会反对。
　　这个男人应该跟她不一样，刚才夜曦说到有人遇险的时候，亚德闪过一丝焦虑，他想要去救人。
　　夜曦:“……”
　　他说的也的确有道理，以前夜曦很少会对这种不确定型的事件进行投资，毕竟汇报的不确定性让人很难把握时好时坏。
　　不过就现在他们的情况来看，再坏也坏不到哪去，有一些高层帮助的确是好事。
　　而且既然是组队的搭档减少他们之间的矛盾也是很重要的。
　　“知道了，我们去救人。”
　　夜曦思考出来利弊之后马上下了决定。
　　“我先出发，你带着若叶和柚子后面支援我。记住敌人困住就可以，我们的目的是去救人，没问题吧。”
　　“可以。”
　　安排完之后，夜曦就要动身，亚德突然开口道:“谢谢你的体谅，夜曦。”
　　他能看出来，夜曦将就了他。
　　“你也一样。”
　　夜曦准备离开的脚步顿了一下，说完这句话后消失在亚德的视线里。
　　亚德突然化身超级暖男，一般夜曦遇到这种老实人都是把他利用价值全部榨干，然后直接扔掉的。
　　但对象是亚德的话，她的决策就会变得犹豫。即便失去了记忆，但内心的感情并不会一并突然消失，如果夜曦成功从亚德身边逃离的话，花上一段时间调制，她还是可以把这段感情的影响给掐断的。
　　夜曦对此既有遗憾也有庆幸。
　　在思索中夜曦来到了刚才商队遇袭的地方，此刻20多个护卫就剩下3，4个人了，活下来的精灵也都伤痕累累。
　　一道鬼影朝一名护卫抓了过来，他和他的同伴都没有余力去闪避和庇护。
　　这名护卫闭眼等死，但是只听到一声枪响，死神并没有来到他的身边。
　　又是几声枪响，身边传来那些怪物的惨叫。
　　护卫睁开双眼，看到自己的伙伴正一脸惊讶地看向龙车上方。
　　这名大难不死地护卫也抬头看去，他看到了一位美丽的银发女子，手持着奇怪的武器在翩翩起舞，伴随着的是一声声枪响和怪物的惨叫，此刻她就像是一朵盛开的玫瑰夺人眼球，让人沉迷。
　　夜曦当然没有闲心跳舞，但她挥舞手枪的动作格外的流畅优雅，就好像是童话里的精灵一般。无论那些黑影从怎样的死角来进攻都会被她提前击退。
　　即便攻击来自地下，夜曦也能清楚地用觉把握住它们的动向，在那些怪物转入攻击死角之前就把它们逼退。
　　龙车中的精灵少女听到了外面的动静已经车顶上方传来的脚踏声，好奇地探出头去看外面发生了什么。
　　然后她就看到了一位如同妖精般优雅动人的女子，在她的舞蹈下，那些怪物甚至都无法接近这里。
　　精灵男也抬头看到了这一幕，知道这次有高人相助。
　　在夜曦牵制住这些鬼影的时候，亚德的援助也珊珊来迟。
　　夜曦的攻击突然变得犀利，子弹的威力也比之前高上不少，鬼影中弹之后会因为子弹中所包含气而被打出硬直。
　　随后就是黑影就会被一股寒气冻成冰块。
　　在若叶与夜曦的配合下，没过一会，周围陆续出现了20个冰块，在感应到周围已经没有鬼影后，夜曦马上对护卫说道:“快走，离开这个迷雾的范围！”
　　“哦哦！”
　　护卫连忙驾驶着迅龙往迷雾外狂奔而去。
　　夜曦站在龙车上，向若叶和亚德打招呼示意撤离，她转头看向被动成冰块的鬼影，冰块上已经出现了丝丝裂痕，不断的有黑气从这些裂痕之中涌出。
　　“寻常的办法也困不了太久吗？不过应该也没办法追击我们了。”
　　夜曦就坐在龙车上，护送着它冲出来迷雾。
　　……
　　迷雾之外，夜曦正在擦拭着自己的枪，而亚德正在和中年模样的精灵男子热情攀谈。
　　虽然这个工作夜曦要去的话也能完成，毕竟职业需要，但能做和喜欢做是两码事，现在有亚德代劳当然好了。
　　只不过夜曦想要清净，但别人不给她这个机会。
　　那名精灵女子很热情地凑了上来，询问道:“你好，我叫克劳蒂娅.科兹莫。”
　　夜曦:╭(╯ε╰)╮
　　明明她已经散发非礼勿扰的气场了，就连若叶都知道这个时候不过来凑热闹，怎么还有人这么没有眼力价呢。
　　夜曦在心里叹了一口气，调整一下心态，她之后可能还会用到他们，不能搞得她太尴尬。
　　于是夜曦便微笑道:“你好。”
　　“这是你的武器吗？好奇怪呀，我从来没有见过。”
　　“我之前在龙车里看到你战斗的身影了 ，好优雅呀，是怎么做到的？”
　　“为什么你能够这么强，比我家的护卫都要厉害？”
　　“我们可以做朋友吗？我好想有一个冒险者的朋友，可以给我讲旅行中的故事。”
　　“那位男士是你的男朋友吗？”
　　……
　　夜曦怀疑这个大小姐脑子里装忙了十万个为什么一系列的书。
　　夜曦耐着性子从容应对，并且不止一次暗示了自己现在很忙，需要单独待一段时间。
　　可是这个精灵小姐看样子不谙世事，完全没感觉到夜曦已经厌烦了，最后还是被她父亲给叫过去的。
　　亚德也朝夜曦挥手，示意她过去。
　　夜曦来到意识到身边，中年精灵男子对夜曦鞠躬道谢:“多谢小姐的救命之恩，我等无以为报。我叫奥斯卡·科兹莫，在安格瓦也算是叫的上名号的商人，如果有什么需要的地方，请尽管吩咐。”
　　“奥斯卡先生真是太谦虚了，您的商会在安格瓦如果排第二没人敢屈居第一了，听说您还会向精灵王室提供物资，真是安格瓦商界第一人呀。”
　　亚德表面上是在吹捧着奥斯卡，实际上是在向夜曦传达奥斯卡的信息。
　　夜曦没想到居然一下子钓到了一条大鱼。
　　夜曦正在思索如何利用这份关系时，克劳迪娅开口道:“爸爸，不如请夜曦小姐他们去我们家坐坐吧。也好让夜曦姐姐想想需要我们帮忙做什么。”
　　“这个当然可以了。”奥斯卡笑着说道:“我家就在黎光丽，不知道两位可愿意赏光去往寒舍，我们也好尽尽礼节。”
　　黎光丽！
　　夜曦脸上挂上了微笑，说道:“当然愿意，能去奥斯卡先生家中，我们也十分荣幸。”
　　“那可真是太好了！亚德先生意下如何？”
　　“我的内人这么说了，我自然也赞同。”
　　亚德此话一处，夜曦心中一愣，不过脸上没有任何的异样。
　　“原来两位是夫妻关系呀？！还真是年轻。”
　　亚德笑着说道:“我们就是新婚渡蜜月才来这里的。”
　　奥斯卡询问道:“原来如此，我们一起去下一个小镇休整，然后直接乘坐绿叶通道过去。”
　　夜曦点头说道:“一切听从您的安排。”
　　（太阳般的少年终于出现，绿发的天才精灵女孩璃殃登场，绿之森的封锁究竟能否发现夜曦等人的行踪，请期待下一章第二只天才萝莉）
　　（明天3更，看清楚，是明天。( ﹡ˆoˆ﹡ )）




第13章 298.第二只萝莉（加更）
　　在夜曦还在前往黎光丽的时候，黎光丽地区附近的迷雾森林中，一个手持长剑的金发少年正于迷雾中闭眼矗立，似乎在静静地等待着什么。
　　迷雾之中几道黑影突然出现，它们借助迷雾的阻隔，不断地闪现跳跃，速度极快，甚至超过肉眼能够捕捉的范围。
　　少年好似没有察觉一样，根本没有任何反应，但周围的景色其实早已通过觉进入了他的大脑之中。
　　这些突然出现的生物就如同打破平静湖面的石子一般，不断地在这脑海影像中泛起波纹。
　　时间一点点推移，这些黑影可能耐性被磨光了，发现少年对它们的到来没有任何反应之后，直接朝他这里冲了过来。
　　就在距离少年还有十步距离的时候突然地面升起一圈惊雷，将这些黑影全部都给困住。
　　这时黑影才显现出它的真实面孔，居然是精灵模样的黑色虚影，他们完全没有精灵的眉毛和恬静，反而面目狰狞，十分可怕。
　　惊雷并没有把它们完全给困住，少年所站的地下也突然伸出一道黑色的利爪，但却被少年轻松躲开。
　　与此同时，一道绿色的屏障也升了起来，被关在屏障里面的黑影精灵发出痛苦的嘶吼，最后变成一缕黑烟散去。
　　“解决了吗？”
　　少年的觉中已经没有其他敌人的痕迹了，他挥手示意表示安全。
　　“以撒，你没事吧。”
　　一个身材苗条修长的黑发美丽女子跑了出来，关心地问道。
　　“没事，莎拉。毕竟不是第一次交手了，已经摸清了它们的攻击方式。”
　　以撒阳光的笑容给人安心的感觉。
　　“以撒哥哥真是厉害呀，明明苦恼了我们那么久的暗影。”
　　这时一只有着和树叶一般璀璨的绿发，身着轻飘漂亮的裙子的小萝莉冲了过来，先莎拉一步冲入了少年怀里，那绿色的瞳孔亮晶晶地看着以撒。
　　这让也想抱住以撒的莎拉只能长着手臂呆呆地看着两人拥抱在一起，沦为了灰白色的背景板。
　　“也多亏璃殃了呢，不然我都不知道怎么除掉它们。”
　　以撒像抚摸小猫一样的捋顺璃殃柔顺的绿发，一副温心大哥哥的样子。
　　璃殃叉着腰自豪地说道:“嘻嘻，璃殃很厉害！老师他们都这么说。”
　　这时一个年长的女精灵走了过来，她向以撒鞠躬道:“感谢两位的帮忙，这几只暗影已经不止一次袭击我们的住民了，但在这迷雾种我等精灵的力量会被折扣，一直没好的办法解决。”
　　以撒摇摇头说道:“会长您客气了，我们误入这迷雾中也是在璃殃的帮助下才出来的。不过这些究竟是什么东西？”
　　黎光丽地区的会长解释道:“暗影妖精。一种喜欢吸收负面情绪的妖精，本来是和我们精灵和谐共处的存在，依靠它们我们才能一直无忧无虑的生活。但如果吸入的负面情绪太多，超过暗影妖精的转化界限就会变成这种毫无理智的怪物，它们会袭击其他生物，吸收他们的恐惧并变得更强。而这迷雾就是大量超量暗影精灵聚集的产物。一般它们是不会离开迷雾的，只是可能吸收的太多，导致有几只跑了出去。”
　　以撒皱了皱眉头问道:“这种现象正常吗？”
　　会长叹口气道:“不正常，这种情况很少发生，鲜为人知，但那次事情之后一下子就多了。”
　　“那次事情？”
　　“说来话长，回黎光丽我慢慢讲给两位听吧。”
　　“这个迷雾可以放任不管吗？”
　　“没关系的，我已经派人把这里封锁起来不让他人进入，而黎光丽设的有结界，迷雾一般不会往这里移动。”
　　璃殃嘟着嘴说道:“真实的，只要我用了超大的生命吐息，就能把这片迷雾给净化了。会长妈妈就是不肯。”
　　会长敲了敲璃殃的脑袋说道:“你那么干才有问题，生命吐息不许乱用。那会溢出太多的生命力，导致周围生态被毁掉的。”
　　“明明我那么厉害。”
　　“所以才不能肆意妄为，听到没有？”
　　会长叉腰管教着璃殃，璃殃郁闷地点点头。
　　“真无聊，我先回去了！”
　　“这孩子。”
　　会长叹了口气，以撒走上前说道:“璃殃也是好心，您不比过于责怪她。”
　　会长苦笑道:“我知道，这孩子就是太孤单了。两位也知道璃殃的天赋有多么惊人吧。”
　　“嗯嗯！”
　　莎拉在一旁疯狂点头，她在知道璃殃的存在后遭受的打击不是一般的大，原来和真正的天才相比她就是个垃圾。
　　她从小被家里人强迫着每天进行魔道修行，结果到现在还没有一个天天就知道玩的小姑娘的魔力含量和魔法造诣高，她心都碎掉了。
　　还好以撒在一旁没少安慰她，莎拉才重拾信心，不过这个信心是一颗满是裂痕的玻璃心。
　　莎拉喃喃道:“像璃殃这样的精灵不可能有第二个了吧？”
　　会长听了笑了一下说道:“璃殃是特殊情况，不会再有第二个人了，幻想种幼崽也没有这种地步。不过璃殃的天赋也导致她到现在根本没有什么玩伴，就连魔法训练也一直是和高她很多岁的精灵一起，同龄的玩伴一个没有，这让她觉得很孤单。”
　　莎拉感同身受，虽然和璃殃比不算什么，但她的天赋在同族中也是绝顶的了，那些同龄族人根本不愿意和她一起相处，甚至很排斥她，叫她怪物。
　　璃殃有会长这些好人照顾，但也免不了这个命运。
　　天才的孤独就是这个吧，只不过会长没想到，很快这个天才就遇到自己的死对头了。
　　……
　　进入黎光丽必经的关卡上，一对年迈的老夫妻骑着迅龙缓慢走了进来。
　　一个应该是他们孙女的小姑娘背着背包，抱着年迈的老婆婆往黎光丽里面走去。
　　“终于是到了，这路可真长呀，老头子。”
　　“呵呵，都是值得的，听说这里的精灵温泉特别好，泡一泡我们能年轻十岁呢。”
　　“那就好呀。”
　　……
　　关卡一旁的看守所中，萨米正背着手看着在关卡来来往往的人群，那对老夫妻他撇了一眼就不再关注了。
　　黎光丽有座著名的温泉，对于延年益寿很有好处，所以不少老人都大老远往这边跑来，就为了延续自己在这个世界的时日。
　　萨米关注的不是这些老人，那天虽然是黑夜，但是他分明看清楚夜曦，亚德还有那个小女孩的样貌了。
　　他们根本没有衰老到这种地步，而且小女孩的样子也不一样，也没有那只奇怪地狗。
　　萨米喃喃道:“还没到吗？”
　　他们在黎光丽这边安排的有自己人，通过同伴的安排，他已经通知了看关卡的人夜曦等人的相貌，但到现在还是一无所获。
　　萨米猜测道:“难道他们临时变道了？”
　　他决定再观察几天，如果真是临时变道就麻烦了。
　　萨米不知道的是他所等待的人根本就没有从这个关卡经过，而是已经早早地跟随者奥斯卡的商队进入了黎光丽。
　　奥斯卡在脱离危险后在夜曦和亚德等人的护送下来，和自己在临近小镇提前约好的商队成功会合。
　　在经历了之前的突发事情后，他也是心有余悸，不敢再去按原本的路线走陆路回黎光丽了。
　　而是直接花了大价钱，带着整个商队一起乘坐绿叶通道直奔黎光丽。
　　绿叶通道对于精灵虽然说是有很大的优惠，但那也只是针对个人乘坐，并不包含商务运输。
　　所以如此多的货物要一并通过绿叶通道送走花费的欠也是很可怕的，但谁叫奥斯卡是安格瓦最大的商会会长呢，最不缺的就是钱。
　　不要说用绿叶通道运货物了，亚德同时通往黎光丽的绿叶通道专门开辟一个直接是通向奥斯卡住宅的岔路！
　　完美避开萨米在各个关卡设置的检查，夜曦和亚德就这么大摇大摆地进入了黎光丽。
　　不对不说，有钱能使鬼推磨。
　　（欠24……同志们，明天要3更了，准备好月票和打赏了吗？！）




第14章 299.奥斯卡的庄园
　　“这还真是夸张呀。”
　　亚德算是明白奥斯卡有多么富了，原本足以安放一个小镇人口的上百米的树屋全是奥斯卡商会的产业。
　　而奥斯卡家就住在最豪华的树冠位置，数个大型高尔夫球场的面积，里面不计其数的仆人对这大型的庄园进行修剪。
　　他们乘坐魔法电梯来到最顶层后，有专门的龙车接送，沿途的风景也是形态各异，百看不厌。
　　见亚德满是惊叹的眼神，奥斯卡笑着解释道:“这里的布局是我请专门的设计师来量身定制的，那名设计师曾设计过空中花园，对于这种天然的景园有着十分独特的见解。”
　　亚德也是第一次见到这种场面，跟着一比，昆汀那个太小家子气了，建造一个空中花园还需要邪教帮忙，看看人家。
　　不愧是安格瓦最大的商会，听说奥斯卡的商会还是跨国产业，以前的亚德只是听说过他们有多富，实际见到后才明白别人富得超出你的想象。
　　“真大呀，我感觉这里很适合练习陨星魔法！”
　　能说出这种恐怖的话的只有若叶了。
　　亚德嘴巴抽搐地看着两眼发光的若叶，并发誓绝对要看好她，不然这个庄园要是被毁掉那他卖一辈子身都还不起。
　　不对呀，干嘛他还，要还也是大圣堂还大头呀，可怜地圣堂财务。
　　“哈哈哈，小姑娘很喜欢魔法呢。没事，我这里有专门的训练场地，你尽管去玩吧。什么魔法都可以放！”
　　不得不说，若叶那可爱怜人的外表欺骗了不少无辜的陌生人，都以为她是童幼无害，实际上是把大圣堂财政坑到赤字的恶魔
　　若叶兴奋地说道:“禁咒也可以吗？！”
　　“禁咒也行……嗯？禁咒？”
　　奥斯卡刚开始还没反应过来，这孩子刚才说的是禁咒？
　　“明显不行！”
　　亚德当即给若叶一发手刀，打的她抱头蹲防。
　　若叶不满地说道:“不行就不行，干嘛打我！”
　　亚德没有理会委屈的若叶，而是对有些懵逼的奥斯卡笑道:“她在开玩笑呢，奥斯卡会长。她又不是幻想种幼崽，怎么可能会禁咒。”
　　“我！唔！”
　　若叶刚想抬头抗议，但被亚德的手刀给镇压下去。
　　奥斯卡不明觉厉地笑道:“哈哈，真是有幽默感的小女孩呀。”
　　“若叶真的好可爱呀，夜曦姐姐。”
　　而这边，克劳迪娅抱着卖萌的柚子对一旁淡定的夜曦说道。
　　这个大小姐似乎因为夜曦之前展现的实力和优雅的战斗动作也崇拜起了夜曦，一路上不停地找夜曦搭话。
　　夜曦总有种熟悉的感觉，好像以前也有被这么骚扰的经历，但记不起来是谁，看样子还是自己失去的记忆之一。
　　这个富家千金有些太活泼了吧。
　　夜曦此刻的人设是比较喜欢的沉默寡言型，她对这个庄园的反应应该是最淡定的了。
　　这种大场面夜曦恰好见识过，在前世暗杀的一个富豪就是在海上买下了一整块岛屿，然后在岛上过起皇帝般的生活，奢侈至极，比起奥斯卡有过之而无不及。
　　貌似她前世的存款也能够埋下一座岛，过上一番那样的生活了，只不过夜曦没有太多那样的欲望，还只是居住在一个隐蔽的小公寓里默默等待下一次任务到来。
　　“夜曦姐姐，你能不能在我们家住上一段时间，我想请教你一些战斗方面的事情。”克劳迪娅手舞足蹈地说道:“我也想要优雅的战斗。”
　　“一直打扰不太好吧？”
　　夜曦自然一百个愿意，能利用这种权贵的资源绝对是求之不得的好事，但不能显得太贪婪，越是这样的人家就越注重礼节，不能显得自己太过贪得无厌。
　　奥斯卡摆手说道:“两位对我和小女有救命之恩，无论住多久都是我们应该尽的报答。”
　　“太好了，爸爸答应了。夜曦姐姐，你就留下一段时间，教教我怎么优雅的战斗，好不好？”
　　“如果你想学，这倒也没什么。”
　　之后夜曦还想从奥斯卡那里获取知识之树的阅读权限，这点小小的要求还是答应的。
　　来到奥斯卡居住的地方，果然是集精灵的审美和华贵为一体，绿叶青藤按照设计的纹路残绕在高大的住宅上，给人一种别样的优雅与美感。
　　百看不厌的清新感，自然与现代建筑的完美融合，仅仅从外形就可以让人遐想这间住宅的主人是何等的志趣高雅。
　　一位老精灵管家站立一旁恭迎着自己的主人。
　　夜曦下来的时候和那名老管家对视了一眼，双方眼睛都闪过一丝惊异，都从对方身上感受到那股内敛的实力。
　　不过夜曦还是从老管家身上感受到衰老带来的腐败气息，再强大的强者也终究抵不过岁月的侵蚀，年迈的身体已经无法将曾经站立与世界之巅的实力展现出来了。
　　不过即便如此对付那个黑影也应该绰绰有余了，为什么没有带上这个老管事呢。
　　即便其他的保镖也行呀，夜曦可以察觉出来老管事身后站着的几名执事也都身手不凡，如果有他们在奥斯卡不至于陷入那种困境。
　　“老爷，您没事真是太好了。”
　　老管事和夜曦的对视只是短短一瞬间，很快他就把注意力放在自己的主人家那里了。
　　“以后再出去请务必让我跟着，实在不行也多带上几名执事。”
　　奥斯卡苦笑道:“让您担心了。这次是我大意了，以为带上一个护卫队就可以了，毕竟在本国境内还没发生过什么特别大的抢劫和袭击。我们也老老实实走在主干道上，谁知道会遇到这种倒霉事情。”
　　“管家爷爷！我们回来了，多亏了夜曦姐姐他们及时救下我和爸爸。”
　　克劳迪娅激动地抱住老管家说道。
　　老管事感激地对夜曦等人说道:“多谢几位出手相助！”
　　夜曦轻轻点头说道:“举手之劳。”
　　“管家，今晚上我要设宴招待两位贵客，你安排一下。”
　　“好的，家主。”
　　老管事离开去安排晚宴，而奥斯卡则带夜曦和亚德参观自己的住宅。
　　亚德和夜曦的表现让奥斯卡暗自欣赏，从刚开始的吃惊反应过来后，两人就变得宠辱不惊，也一直都不卑不亢。
　　奥斯卡见惯了那些知道自己家世后马上上前巴结的人，即便言语中掩饰的再好也遮盖不住眼中的贪婪。
　　而且他还从若叶的穿着中看出了一些不同寻常的东西，以他的见识和眼光，一眼就看出来若叶的衣服和首饰都绝不是凡品，小女孩看到他的家园后只是匆匆欣赏了一眼注意力就转到别处，这可不是寻常人家的孩子会有的表现。
　　再结合夜曦等人的实力，奥斯卡认定夜曦等人绝不简单。
　　夜曦在投资奥斯卡的同时，这位世界著名的大商人也在暗自投资夜曦他们。
　　晚宴上，琳罗满目的美食勾引着人们的食欲，无论是食材还是做工都是上上之选，甚至可以匹及汉洛国宴的水平。
　　亚德等人也是吃的很愉快。
　　在晚宴上，夜曦向奥斯卡提出了她想借阅知识之树的事情。
　　“夜曦女士真是文武双全呀，这个当然可以了，我家在知识之树有专门的分区，到时候我将权限卡给你，你就可以随意阅读知识之树绝大部分的知识了。”
　　夜曦道谢:“谢谢阁下。”
　　奥斯卡很大气的说道:“在黎光丽我还是能说的上话的，如果有什么需求尽管开口，我必然尽全力帮助各位。”
　　夜曦这时看向一旁的亚德，这次的确是亚德立了大功，省了他们很多的事情。
　　亚德注意到夜曦的视线，举杯对夜曦说道:“夫人，来，干杯。”
　　夜曦宛然一笑:“干杯。”
　　（亚德的作死夜曦究竟如何应对？因为夫妻身份要同住一房？醉酒的亚德又会吐出怎样的话语？一切请看下一章醉酒的亚德！）
　　（奥利给，今天3更）




第15章 300.醉酒的亚德（加更）
　　和亚德夫妻的身份夜曦没有什么特别的想法，只是临时为了方便行动而设定的人设罢了。
　　其实兄妹，伙伴，女仆之类的夜曦感觉都行，不过亚德不痛不痒的恶趣味夜曦也不会介意。
　　只要不太过分就行，否则她就一割永逸。
　　亚德似乎感受到夜曦那‘含情脉脉’的眼神里隐藏的一丝寒意，不自觉的打了一个寒颤。
　　“对了，两位听说没有。十月份的时候有一次国际盛典会在王都生命之城举行，各国领导人都会在生命之城聚首，讨论今后的世界格局的走向。虽然那些大人物的事情我们插不了手，但那庆典可是实实在在的热闹非凡……”
　　奥斯卡这边还在描绘那个庆典有多么的有趣，亚德这边脸上的表情都僵硬了。
　　“也就是说接临的月耀帝国皇帝也会过来吗？”
　　奥斯卡点头说道:“这是自然，那可是会议最重要的人物志一，作为大陆上最强国家的主人，他不过来这个会议都显得有些苍白了。怎么，亚德阁下和月耀有什么矛盾吗？”
　　“没有，没有。”亚德他哪敢对自己大舅子不满呀，为了掩盖自己问话的可疑，说道:“我听说去年月耀还大张旗鼓陈兵边境，向各国示威，所以以为安格瓦的关系和月耀特别差呢。”
　　奥斯卡无奈地摇摇头说道:“唉，那件事呀。关系的确闹得很僵，但是有时候势比人强。国家之间的关系哪有那么简单，说不定前一天还打的热火朝天，第二天就握手言欢了呢。大人物的博弈，最后受伤的还是我们呀。”
　　夜曦撇了一眼奥斯卡，可以看出之前的事情让他的商会利益也受到了一定程度的损害。
　　不过最让夜曦注意的还是亚德的态度，说到那个月耀皇帝的时候，亚德似乎往她这边看了一眼，难道说那个皇帝和她有什么关联？
　　夜曦没有出言插入他们男人之间的大谈阔论，虽然她也曾经是男人吧，但时代变了呀。
　　她只能应付着一边克劳迪娅的叽叽喳喳。
　　还好有柚子吸引火力，看得出开柚子那惹人犯罪的可爱完全俘虏了克劳迪娅，只要有空就把柚子抱在怀里，或者逗它完。
　　即便在用餐时间也时不时低头去喂食柚子，不过喂食的量有点过头了吧？
　　从开饭到现在已经一个小时了，柚子的嘴就没有闲过，明明柚子的体型也不大，夜曦也注意到它的肚子根本没有鼓起来。
　　这是何等的消化能力，这个胃就是暴饮暴食者的最爱。
　　不过可以了，再吃柚子估计就要变成猪了。
　　于是夜曦向柚子投去冰冷的眼神，让它自己会意。
　　本来吃的正开心的柚子不由得打了一个机灵，它往夜曦的方向看去，发现夜曦也正冷冷地盯着它，这让它想起当初它吃的满身是膘，然后被夜曦给拉去地狱式训练的惨痛回忆。
　　当即闭上了自己蠢蠢欲动的嘴巴，满脸悲痛地将头扭向一边。
　　“咦，不合你胃口吗，柚子？”
　　克劳迪娅投喂的是最上等的牛肉，那鲜香的味道飘到柚子的鼻子里面，就好像有一只无形的大手掰着它的脑袋想要让它往这牛肉身边凑一样。
　　“它只是吃饱了而已，出去散散心吧，柚子。”
　　夜曦的话如同一股巨风将无形的大手吹散，柚子忍着眼角的泪水，头也不回地往外跑去，在外面尽情地发出嘶吼。
　　“柚子好有活力，真可爱。”
　　克劳迪娅羡慕地说道:“夜曦姐姐能有这样的宠物真好。”
　　“你的宠物也不少吧？”
　　夜曦现在还记得他们在庄园乘坐龙车的时候看到了很多的动物，克劳迪娅还很热情地跟它们打招呼呢。
　　“它们当然很好。”克劳迪娅想了想说道:“但是感觉都没有柚子这么有灵性。”
　　夜曦同意克劳迪娅的说法，柚子灵性的不像是一个动物。
　　再怎么愉快的晚宴也终有要结束的时候，夜色已深，夜曦扶着醉汹汹的亚德前往他们的房间。
　　因为他们是‘夫妻’，所以奥斯卡只安排了一个房间给他们。
　　房间和整个住宅的风格一致，自然清新，让人感觉到舒适。
　　她将亚德放到床上，给他在床边倒杯水后说道:“睡吧。”
　　之后她准备转身离开，谁便让外面的下人安排另外一个房间。
　　理由也很简单，亚德喝的太醉，酒臭味太重。
　　但一只有力的大手将她拉了回去，被亚德抱在怀里。
　　夜曦贴着亚德的胸膛，眉头微皱，刚要挣脱开，这时她感觉一低晶莹的露珠滴到了她的头上。
　　“对不起，对不起，夜曦。我，我没能保护好你。一直以来都是你保护我，我却连你失忆都治不好，我太无能了，对不起！”
　　喝完酒的亚德不再坚强，隐藏在内心深处的软弱吐露了出来。
　　泪水不断滴落在夜曦的头上，那难看的哭相和夜曦眼中坚强乐观的形象相去甚远。
　　在夜曦看来亚德其实已经很不错了，抛开实力方面，亚德可以说很完美了。
　　而且她自己都没照顾好自己，她不认为这是亚德的错。
　　但亚德的表情却这么痛苦，为什么要为她的失忆感到痛苦呢？
　　这……就是爱吗？
　　真是不明白她到底哪里好了，除了这身诱人的皮囊，夜曦并不认为她是最为女朋友的合适人选。
　　夜曦并认为过去的她是扮演了一个完美女友的形象将亚德骗得神魂颠倒，过去的她告诉了亚德太多过去的往事，包括她的喜好之类，如果只是为了任务或者玩玩，她不会做到这一步。
　　“你究竟喜欢我什么呢？”
　　看着闭眼痛哭的亚德，夜曦抬头不解地问道。
　　“我喜欢你的一切，无论是过去还是现在！相信我，夜曦，我一定会帮你找回记忆，我一定会做的更好。”
　　亚德搂的更紧了，夜曦都感受到一丝压力，但她也不知道怎么想的，并没有挣脱。
　　没有那段记忆的夜曦第一次这么听到一个了解自己真面目的人如此真切地表达对她的喜爱。
　　夜曦贴着亚德温热的胸膛她自己都不知道自己在想些什么。
　　“你已经做的很好了。”
　　夜曦喃喃道，但亚德并没有回答，这是当然的了，因为他已经睡过去了。
　　看他头已经垂落到夜曦的发梢，不用想也知道他想要干什么。
　　夜曦轻笑了一下，幸好他睡过去了，要不然她可不会乖乖就犯。
　　虽然是睡过去，不过这搂人的力度可一点都没有减轻，强行挣脱的话他这两只手臂都要给卸掉。
　　就这样睡吧，在恶劣的地方她都睡过，这还躺在柔软舒适的高级床垫上，虽然身边有个醉汹汹的傻瓜，选择性无视好了。
　　她计划着明天就前往知识之树，去花费精力扩展自己的知识储备，这是相当耗费心神的事情，她需要好好养足精神休息才行。
　　抱有同样想法的还有若叶，她今天在仆人的带领下前往了魔法训练场，那场地，那设备，那魔素浓度，她还以为来了大圣堂的训练场。
　　她兴奋呀，有多长时间没有祸害……光临这种级别的训练场了，要不是马上就要开饭，夜曦叮嘱过她早点回去，她当时就要试试手了。
　　今天是不行了，一来天太晚了，二来夜曦在旁边她不好发挥，虽然夜曦失忆了，但是变得比以前更可怕了。
　　她可不想触碰那个霉头。
　　“嘿嘿嘿，柚子，睡觉了……噢，柚子不在。”
　　听不到小伙伴熟悉的回应，若叶闷闷不乐起来，本来是她的御用抱枕柚子，在今天叛变到那个克劳迪娅那里了。
　　“坏柚子，以后不给你好吃的了。”
　　若叶一个人躺在大床上进入了梦乡，满怀期待的迎接美好的明天。
　　（欠23……一觉过后为何亚德悔恨交加，亚德生理反应夜曦如何对待，请期待下章揭晓）




第16章 301.亚德的恨（加更）
　　清晨，阳光透过树叶青藤照射到夜曦和亚德的房间。
　　熟睡的亚德正做着甜蜜的美梦，在梦里他正和穿着比基尼泳装的夜曦在私人度假海滩上嬉戏。
　　穿着单薄比基尼的夜曦将自己如禁果般诱人的身材完美的展现出来，一举一动都勾动着亚德上下两个脑袋。
　　终于男人的意志力被色欲侵蚀殆尽，亚德如同饿狼一般朝在浅滩上正在戏水的夜曦扑了过去。但让他没想到的是夜曦反手将他的脑袋摁在了水中，那种窒息感无比的真实，直接将他从梦中惊醒。
　　醒来的亚德猛地抬头，窒息感终于消失了，他大喘着气一副劫后余生的样子。
　　“醒了？”
　　甜美的声音从身旁传来，亚德这才感受到自己怀中那柔软的触感，低头看去发现冷艳的夜曦正用冰冷地目光凝视着她，手臂向前伸展着，如果从距离判断手掌所在的位置刚才应该是他的鼻子，而他正在自己的双臂将夜曦紧紧地搂在了怀里。
　　亚德:“……”
　　要不是两人的衣着都是完好无损，他还以为自己酒后乱性了呢。
　　真是遗憾呢。
　　不对，一点都不遗憾，他要是敢酒后乱性，天知道自己下半身的兄弟还在不在。
　　说到下半身的兄弟，亚德这才注意到它似乎正在硬气，没办法嘛，晨起是很正常的生理现象，如果他怀里没有一个如同童话故事的公主一般美丽的银发少女的话。
　　他敢说夜曦绝对注意到了，他们两个挨得这么近，没注意到就有鬼了。
　　“我给你1秒钟放开我，否则就让你这辈子硬不起来。”
　　夜曦话音刚落亚德瞬间放开禁锢着夜曦的双臂。
　　她翻身而起，冷冷地看了亚德一眼，然后嗅了嗅身上的酒臭味，眉头紧锁。
　　“我去洗浴换衣，你自己就顺便了。”
　　说完夜曦就前往了屋里自带的浴室，而留下亚德发愣。
　　上帝，佛祖，莉法保佑，他居然活了下来。
　　浴室里，夜曦脱去沾染亚德气味的衣服，露出洁白无瑕的身躯。
　　男人的晨起她自然是知道的，实际上这没什么，一块硬肉罢了，她也是醒了之后才感觉到，之后马上捏着亚德的鼻子强迫他醒来了。
　　当然心里没有一点想法那是假的，就算是两个大男人都很尴尬，更何况她现在是这样一副女性身躯呢。
　　她差那么一丢丢就动手了！
　　夜曦站在淋浴下，任由凉水冲洗着她的身体，水温是可以调节的，她是故意这样好让自己冷静下来。
　　这具身体的强度还不至于会因为一次冷水浴而生病感冒。
　　“呼～”
　　夜曦的头脑稍微清醒一些，她长出了一口气:“果然不应该跟他睡在一起，小看了自己的反应，即便心里不是这么想的，身体传来的触感还是会让人别扭。以前的我和他睡一起过吗？看他的反应好像有，但估计没这么放任，是不是应该注意一下性别差异带来的意识上的差别呢。这样显得我好像在白给一样。”
　　夜曦在浴室里思考着白给的问题，亚德坐在床上思考着人生。
　　为什么每次夜曦白给的时候他都睡得这么死！
　　亚德郁闷地想给自己一巴掌，满身的酒气都遮盖住了夜曦留在自己身上的清香，好气呀！连回味都做不到！
　　旁边浴室水花洒落的声音勾动着亚德的心弦，虽然没办法亲眼目睹夜曦无暇的身躯，但是心中已经浮想联翩。
　　这要放到颜色小说里，他现在就应该行动起来，悄悄偷窥浴室之中的美景，然后趁着夜曦不注意冲进去，在夜曦的羞怒中让两人修成正果。
　　但那终究只是幻想，现实情况是他敢那么干，浴室要染的就是他的血了，估计会被大卸八块。
　　“好了，你也去洗吧。”
　　亚德还在脑中幻想的时候，夜曦清冷的声音将他唤醒，他抬眼望去目瞪口呆，鼻血下流。
　　原因就是夜曦只裹着一块浴巾就走了出来，虽然该遮住的都遮住了，但那露出来的雪藕双肩以及玲珑玉足就魅力十足。
　　再加上亚德一想夜曦的**除了这块布就再无遮拦，他就……生理现象了。
　　可恨的浴巾，你与圣光永远是我一生的大敌！
　　亚德恨恨地想着。
　　夜曦看着还在发呆的亚德，以及他已经快压制不住的部位，露出无奈地表情:(￢_￢)
　　“给你3秒钟滚到浴室，洗个凉水澡再出来换衣服。1……”
　　夜曦开始倒计时，亚德摸了摸口水马上大声回道:“是！夫人！”
　　说罢亚德就逃进了浴室。
　　夜曦叹了口气，果然以后还是注意点吧，把自己当做女人好了。
　　不然她可受不了亚德天天一副想要吃掉她的样子。
　　“先去一趟知识之树吧。”
　　夜曦没打算和亚德一起行动，又不是磁铁非要黏在一起才行。
　　她是因为失忆而要扩充知识，亚德则没有必要，他的特长在于分析和把握机会的能力。
　　这些都需要建立在大量情报的基础上，夜曦又不是失踪，他完全可以趁这段时间捋清绿之森以及这次事情的脉络。
　　虽然很好奇那个月耀皇帝和她有什么关系，不过现在离十月份还早着呢，他们有的是时间讨论这个，当务之急是她尽快在这个世界站住脚。
　　夜曦走了出去，附近的仆人立刻带着夜曦去进食早餐，在和克劳迪娅约定了训练的时间后，老管事就带着夜曦前往知识之树所在的地方了。
　　而着急吃完的若叶也急匆匆地跑去魔法训练场。
　　无独有偶，在公会长的家中，一个绿发小萝莉也急冲冲地往奥斯卡这边赶了过来。
　　“阿妈，我去奥斯卡大叔家练习魔法了！”
　　“慢点！”公会长看着急匆匆的璃殃，无奈地摇了摇头。
　　奥斯卡家的魔法训练场是璃殃最喜欢的乐园了，希望这次她也玩的开心。
　　……
　　知识之树是树中树，被保护在一个巨木之中，内部派有专门的人进行日常的保养和防护，这可以说是黎光丽最重要的建筑物了，比之公会办公的地方都要重要。
　　任何人敢在这里闹事，不出十秒钟就会有一队的精灵卫队过来羁押。
　　老管事作为奥斯卡家的老人，曾经常代表奥斯卡商会出门协调事物，再加上实力超凡，也算是黎光丽赫赫有名的大人物。
　　他并没有带夜曦去普通游客的通道，而是去往一处只有高级贵宾才知道的快捷通道，从那里能直接去往奥斯卡家在知识之树的分区。
　　沿着长长的隧道往上走去，一层透明的墙壁将台阶和知识之树分开。
　　夜曦看向知识之树，啊巨木之中的知识之树也有上百米高，树身一个足球场的宽度，奇特的是它郁郁葱葱的树叶散发着湛蓝色的荧光，显得极为美丽。
　　巨木里面只有很少的观景窗，整个空间呈现幽黑寂静的氛围，内部的灯光也都是淡淡的橙黄，如同黑夜之中一轮轮圆月，站在高处往下望去能发现知识之树扎根的土壤四周生长着散发红光的两叶草，无风摇摆 很是奇特。
　　夜曦没有吝啬自己的赞美，说道:“真是壮观呀。”
　　“这应该是全世界最大的知识之树了，也是我们黎光丽的骄傲和象征，能得到夫人的喜爱真是太好了。”
　　夜曦现在明面上的身份是亚德的新婚妻子，所以老管事这么喊也没有错。
　　只是夜曦经历昨晚的事情后感觉有些别扭，但并没有表现在脸上。
　　“有关它的事迹在知识库中也有储备，我这个老头子就不在这多费口舌了，我们到了夜曦小姐。”
　　透明的墙壁上沿着阶梯有一个个形状各异的光符，老管家实在那刻着奥斯卡商会的光符前停了下来。
　　只见他将手按在光符上，一道光门在墙壁上凭空出现。
　　老管事正要进去，这时一声招呼传了过来。
　　“是老管家呀，您好。”
　　老管事转头看去，发现一名帅气的金发少年正露着阳光般的微笑对他亲切地打着招呼。
　　“以撒阁下，您今天也来知识之树了呢，真是刻苦呀。”
　　（加更22……以撒与夜曦的第一次碰面，两只天才萝莉的第一次交手，究竟会碰撞出怎样的火花，请期待下一章互相嫌弃的两只萝莉。）
　　（本作纯爱，为什么要特地说一下呢，因为害怕你们想歪。）




第17章 302.相互嫌弃的两萝莉
　　高手。
　　这是夜曦对以撒的第一感觉，沉稳有力的气息，内敛刚强的剑气，如阳光般耀眼的气质外加年轻健壮的身体。
　　以撒是夜曦失去记忆后见过的最强者，如果和以撒对上，夜曦感觉即便是暗杀都很难得手。
　　下毒，或者利用他身边的人陷害他可能是不错的办法。
　　夜曦此刻职业病犯了，将以撒当做她的狩猎对象来对待。
　　以撒注意到夜曦打量的目光，将注意放到了夜曦身上。
　　他还是有些惊讶的，因为他居然第一时间将老管家身边的夜曦给忽略了，晋升到圣境后，他对周边环境的敏锐程度上了一个台阶，即便不去可以观察四周，但凡眼睛余光扫视过的范围，环境信息就会涌入他的脑海。
　　但夜曦明明就站在老管家旁边，流入他脑海中的环境信息甚至比更远地方的事物还要少。
　　夜曦的气如果不特意去观察的话就好像余烟般极难察觉，她就像是黑夜之中的影子，与周围的环境融为一体，潜伏在草丛的毒蛇般隐蔽而又致命。
　　她也在圣境？
　　以撒产生这样的疑问，但感觉又有哪些不对劲，好像和圣境有差别。
　　“这位小姐是？”
　　老管事介绍道:“夜曦夫人是我们老爷的贵客，想要来知识之树查阅资料。”
　　“是这样呀，您好，夜曦女士。在下以撒·伦道夫。”
　　以撒彬彬有礼地向夜曦鞠躬，态度真诚丝毫感觉不到做作。
　　“伦道夫先生，你好。”
　　夜曦也不失礼节地回礼，当然她就无法做到以撒这种真诚的打招呼了，但是那完美无缺的演技可以遮盖这一点。
　　“既然两位还有事情，我就不打扰了，再见。管家先生，夜曦女士。”
　　“再见。
　　之后以撒便进入了他的房间之中，夜曦感慨道:“这个地方真是藏龙卧虎呀，不过他好像不是精灵，感觉他进入的房间级别还是挺高的。”
　　老管事解释道:“以撒阁下是半个月前来到这里的，帮忙黎光丽地区公会长解决了一桩麻烦的异变，于是被公会长热情招待，那个权限也是个公会长给与的。”
　　“原来是这样。”
　　夜曦点点头不再关注，但脑海中却记住了以撒，这等人物尽量减少矛盾，否则会很麻烦。
　　来到奥斯卡家的权限房间，大概几十平米的房间里面从茶水到零食，甚至连卧躺的软床都一应俱全，让吸取知识者可以有一个放松身心的地方。
　　当然这些都是次要的，她来着不是为了找个安静的地方休息。
　　老管事指着书桌上漂浮的一片蓝色树叶说道:“那是就是连接知识之树的接收器，只要夫人您将手放上去，就可以接受知识之树的知识了。你亲自一试便知，请。”
　　夜曦走上前，将手放到树叶上，一股信息流果然如同缓缓流淌的小溪般漂进夜曦的脑海中。
　　夜曦闭上眼睛细细感知，她在脑海中居然能看到知识的详细分类，她尝试吸收基本医药学的知识，一股知识的清泉涌入脑海中。
　　比起若叶的魔法卷轴，这种方式更为的舒心，清爽，不会让夜曦感到半分的不适。
　　老管事见夜曦已经进入了状态，悄然退了出去，留下夜曦一人在这里。
　　他已经登记了夜曦的身份信息，她可以自由出入这个房间了。
　　……
　　就在夜曦沉浸在知识的海洋的时候，若叶正在魔法训练场地狂轰乱炸。
　　“哈哈哈哈！痛快，痛快！”
　　若叶发着癫狂的笑声，不断地将一个个大魔法发射出去，威力和发射的速度都惊呆了魔法训练场的维修人员。
　　“我滴乖乖，她是人？我这辈子都没想到能见到第二个璃殃。”
　　“我去，这是什么世道，看那孩子的样子应该是人族吧，居然比精灵族的魔力含量还高上不知多少倍。”
　　“话说，我们要不要把聚魔阵功率调低点？她这么下去我们可有的忙了。”
　　“快关，快关，趁她不注意。”
　　“大伙，大伙注意了！璃殃过来了！”
　　就在这时一个魔法训练场的员工冲进监控室，面色惊慌的大叫:“赶紧调低聚魔阵功率……嗯？你们怎么这幅表情。”
　　此刻监控室中的员工脸上充满了绝望，怎么两个小祖宗碰到一块了，这她们玩完，估计魔法训练场的地皮都要翻上一翻，倒时候忙活的都是他们。
　　但这两个他们又不可能赶走，一个是自家会长的救命恩人，一个是黎光丽地区公会长女儿，他们只有擦屁股的份。
　　“今天魔素含量有点低呀，难道坏掉的聚魔阵还没修好吗？”
　　璃殃被带到另外一个房间，和若叶分开。
　　魔法训练场一个房间本来可以供几十个人使用，但这两个祖宗一个人抵上几十个人的破坏力。
　　璃殃有些遗憾，她就享受了3次聚魔阵全力供应的待遇，那感觉，她仿佛有无穷无尽地力气施展魔法。
　　“不管了，就是这样也比外面强太多了。”
　　璃殃嘿嘿笑着，举起法杖开始和若叶如出一辙的狂轰乱炸起来。
　　魔法监控室的人生无可恋地看着两个破坏狂魔，今天过后他们绝对要加班熬夜了。
　　1个小时过去了，两个魔法机关枪丝毫没有停下来的打算。
　　“嗯？”
　　突然一个监控室的员工发现若叶和璃殃房间之间的墙体似乎出现了一丝裂痕，而且随着无休止的魔法轰炸裂痕还在不断地扩大。
　　他指着墙体裂痕处马上惊呼叫道“快，快阻止她们！墙体就要承受不住了。”
　　但他发现的还是晚了，墙体就这样在璃殃与若叶双重压力下轰然炸开。
　　“哈哈哈哈，就算是最高级的阻魔墙也无法抵挡我大圣堂第一魔法师的魔法威力，我果然是最强的！”
　　“嘿嘿嘿嘿，奥斯卡大叔最高级的阻魔墙也不过如此，安格瓦最强魔法师的大魔法岂是区区阻魔墙可以挡住的，我果然是最强的！”
　　若叶:“……”
　　璃殃:“……”
　　“是谁，那个宵小之辈居然敢模仿本天才美少女魔法师说话？！”
　　若叶:(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　“是谁，那个无耻之徒居然敢冒充天生丽质，天赋绝顶的本魔法师说话？！”
　　璃殃:(◦`~´◦)
　　烟雾散去，两只小萝莉大眼瞪着小眼地盯着对方看了一会后。
　　若叶不屑地说道:“我还以为是谁呢，原来是一个不自量力的小屁孩呀，看在你年龄还小就不跟你一般计较。”
　　璃殃不屑地说道:“打肿脸充胖子，硬装。原来只是一个自以为是的熊孩子，看在你年幼无知就不和你理论了。”
　　若叶:(｀へ´)=3
　　璃殃:o(｀ω´*)o
　　若叶咬牙切齿道:“是不是不服，敢不敢比划比划？”
　　“好啊，我倒要看看你这个牛批吹上天的家伙能有什么本事！”
　　这边魔法工作人员已经冲了进来想要劝架，但是这两个孩子撅起来比驴还犟。
　　无奈众人只能给这两个祖宗安排最好级别的魔法对抗室。
　　魔法对抗室是用来魔法师进行实战训练的，参战者身上会覆盖一层魔法结界，而在她的头顶上会出现一个血条，双方各自施展自己的魔法攻击对方，魔法击中对方身上的结界，对方头顶的血条会根据伤害自动扣血，血条归零便被淘汰。
　　越高档的魔法训练师，魔法对抗室的参战结界等级越高，监控室的工作人员把这两个祖宗身上的结界给调到最大。
　　此刻还在魔法对抗室的工作人员劝道:“切记，点到为止，友谊第一。”
　　“呵呵，看不清自己界限的庸才也妄想和我谈友谊？！”
　　“哼哼，被惯坏的嚣张跋扈的大小姐也配和我交朋友？！”
　　两只小萝莉眼中冒出斗志的超级大火，甚至无形的激光从她们眼中冲出来在空中激烈对抗。
　　“这，唉，行吧，你们开始吧。”
　　工作人员马上从这里逃了出去，留下这两个人间凶器互相伤害。
　　（亚德的才能被精明的商人洞察，公会长突然来访，和奥斯卡一起道出了暗影妖精不为人知的往事，一切请看下一章不可避免的分道扬镳）




第18章 303.不可避免的分道扬镳（加更）
　　奥斯卡家本宅，在一间茶房里面。
　　亚德和奥斯卡正在亲切攀谈，洗完澡之后他发现夜曦消失，询问下人得知夜曦被老管事带去知识之树后就放心了下来。
　　现在他正专心从奥斯卡这边获取安格瓦最近的情报。
　　亚德感慨奥斯卡不愧是世界知名的大商人，见识高远，慧眼独具。
　　而奥斯卡也对亚德年纪轻轻就有如此人生阅历而感到惊讶，即便是他，这个年纪也不一定会有亚德这般的眼光。
　　奥斯卡不知道的是，亚德能如此的成熟全赖于3世的人生经历，而且凭借上一世的记忆，亚德能够准确道出未来的一些发展趋势，即便是奥斯卡也没办法和一个有未来视的人比眼光。
　　亚德也是很好的利用了这一点去赢得奥斯卡的赏识。
　　要想从这些大人物手中获得东西，你首先就要想办法让他看得起你。
　　奥斯卡是对亚德越发的欣赏，也更愿意和他聊一些更深层次的东西，让他很欣喜地是亚德一直都能跟上他的节奏，奥斯卡有一种遇到知己的感觉。
　　如果说之前还只是碍于救命之恩结一份善缘，那现在奥斯卡就真真确确地看上亚德和夜曦了。
　　夜曦的实力昨天奥斯卡已经从老管家那里知道了，实力可能直追年轻时候的老管家，和以撒有的一拼。
　　亚德这边地见识和眼光也绝对是同龄人中极为罕见。
　　还有那个小女孩好像也是魔法天才。
　　奥斯卡有些不想放几人走了。
　　“呼～，亚德阁下真不考虑来我们商会吗？我绝对会委以重用。”
　　亚德委婉地拒绝道:“很荣幸能得到会长的看中，但我们还有需要完成的目的，必须继续旅行。而且长辈那边我们也不好交待。”
　　虽然待在奥斯卡这里说不定能过上数钱数到手抽筋的生活，但亚德相信他那个大舅子要知道自己带着夜曦在这跟人家打工，过着猪一样的幸福生活，那他后半生就别想幸福了。
　　什么意思，看不起我大月耀帝国吗？宁愿当别人的打工仔都不愿意当我月耀的驸马呢？
　　尊贵的皇帝陛下绝对会笑眯眯地把他安排的妥妥当当。
　　而大圣堂那边……亚德感觉他们那边应该挺高兴把若叶扔到奥斯卡这边烧奥斯卡的钱的，在自家财政恢复正常再把若叶给接走。
　　奥斯卡遗憾地说道“那真是太可惜了。”
　　他差点都忘了，这种人才怎么可能无人招揽，不过要知道他们家商会可不是一般的势力，由此可见亚德他们的背景也不简单。
　　“老爷，公会长求见。”
　　就在这时，外面传来下人的声音。
　　“公会长？”
　　奥斯卡愣了一下，说道:“好的，我现在就过去。抱歉，亚德阁下，失陪一下。”
　　“没关系，我也正好去看看若叶。”
　　亚德站起身来和奥斯卡告别，往若叶所在的魔法训练场走去。
　　他有点不放心若叶一个人待着，别到最后搞出来一个禁咒可就完蛋了。
　　……
　　“公会长大驾光临，真是有失远迎呀。”
　　奥斯卡来到书房中，一眼就看到了坐在沙发上的美丽精灵，成熟和知性在她身上完美的显露，同时隐隐有一种上位者的尊严。
　　大步上前打起了招呼。
　　公会长微笑道:“你倒是变得客套起来了，跟外面打交道太多，怎么，忘了如何与自己的族人交流了吗？”
　　“抱歉，抱歉，赫莉。开个玩笑而已。”
　　公会长赫莉与奥斯卡已经是多年的好友了，黎光丽能有现在的规模和名气，两人都功不可没。
　　奥斯卡坐在赫莉对面问道:“怎么突然来我这了，如果提前通知我，我也好准备一下。”
　　“有一些事情想私下来问你。谢谢。”
　　奥斯卡给赫莉到上一杯清茶后坐下回道:“请问，知无不答。”
　　赫莉端起茶杯小喝一口后说道:“暗影迷雾你知道吗？”
　　奥斯卡听闻苦笑道:“知道，怎么不知道，我前天刚碰到，差点死在暗影迷雾里面。”
　　“！！！”
　　赫莉大吃一惊，赶忙问道:“怎么回事？”
　　“我前些日子有些生意上的事情需要处理就出门了。因为是在本国，而且也走的都是安全路线就带着克劳迪娅一起出去，全当带着孩子旅游了。谁知道回来的路上遇到了暗影迷雾笼罩的路段，刚开始我还没意识到这股迷雾有什么古怪，直到暗影妖精出现我才意识到问题大发了。因为最近有些忙，身边的执事和老管家都被我派了出去所以随行的护卫数量虽多但质量差了点。我观察了，那至少20个暗影精灵的迷雾。幸好得到一些贵人的帮助，这才饶幸带着女儿逃了出来，没看我之后都不敢走陆路，直接带着女儿和货物全部通过绿叶通道回到黎光丽吗。”
　　“呼～，能平安回来就是不幸中的万幸了。”
　　赫莉松了一口气说道:“幸好你和克劳迪娅没有出事。”
　　奥斯卡看着赫莉问道:“赫莉，我记得暗影迷雾是极为罕见的事情吧，我本来还以为是运气不好，但看你的样子事情没有这么简单。”
　　“实际上在你离开之后，黎光丽附近的一片地区也出现了暗影迷雾，并且甚至有几只能够短时间离开迷雾的个体，它们袭击了附近散步的游客和居民。还好我及时把那里封锁并在两个好心人的帮助下利用璃殃的力量将那几只暗影妖精给消灭了。”
　　奥斯卡不可思议地问道“什么？！黎光丽也出现了暗影迷雾？！暗影迷雾居然出现的这么频繁？”
　　“嗯，以前这种事情很少发生的，情况我也已经向王都汇报了，请其他公会注意防范。”
　　赫莉捧着杯子，看着那平静的茶水说道:“说实话，我从来没想到这辈子会遇到暗影迷雾。我现在还记得小时候暗影精灵还会经常出没在我们精灵的城镇，虽然是为了恶作剧，但大家都不介意，甚至家家还会特意准备一些点心放在阴影处让那些可爱的暗影妖精去吃。有它们在的时候，我们精灵总是无忧无虑，真幸福呢，那时候。但是从某个时间点开始，暗影妖精出现的次数越来越少，现在在我们精灵的城镇中几乎已经看不到暗影妖精了，它们似乎抛弃了我们。”
　　“其实也是我们抛弃了他们。”奥斯卡叹了口气，站起身来，走到窗边看向外面广阔而美丽的庄园说道:“那个时间点就是我们和其他种族，尤其是和人族建交。我们森之精灵和其他种族从那之后互通有无，开放国家封锁，允许他们在安格瓦旅行。”
　　“精灵的生活丰富了，但心也不纯粹了，被欲望的潮流冲洗之后，我们不再被暗影妖精所喜爱。”
　　赫莉喃喃道:“虽然暗影妖精是吞噬负面情绪的妖精，但它们其实很是讨厌生活在负面情绪多的地方。因为负面情绪是它们不自觉吸收的，一旦吸收过多，它们就会变成怪物。奥斯卡，我们……错了吗？”
　　“说这话的你其实已经知道答案了，不是吗？”
　　奥斯卡看向广袤无垠的天空说道:“世界太大了，生活在这个世界的生灵数不胜数，不是说我们森之精灵想要怎样就能怎样的。国门不可能一直锁住，终有一天会被打开，与其让敌人将我们征服百般羞辱，不如主动吸纳外界的知识和财富壮大自身，这样才能保住我们的家园。我这么多年走了这么多的国家，见识到太多因为固步自封为走向灭亡的部落和国家，实际上历史早就告诉我们了，哪怕是当年的不可一世的巨人族和龙族都并非不可战胜的。巨人一族失败后不思悔改最后消亡在这个世界，而龙族借助噬龙帝开通了和其他种族沟通的通道，强盛至今。让我们和暗影妖精分道扬镳的是这个弱肉强食的世界呀。”
　　（欠21……今天生日，提前发出来！）
　　（安静的庄园为何突然出现一股冲击波，璃殃和若叶的对抗落下帷幕，谁才是最后的赢家。一切下章‘禁咒对决？’揭晓。）




第19章 304.禁咒对拼
　　“抱歉，是我多愁善感了。”
　　赫莉苦笑道:“我知道这是必然的事情，真是……唉。”
　　奥斯卡安慰道:“现实总是难以接受的，我明白。你已经抗下很多的责任了，无论多少抱怨我都会听的。毕竟我们都是过来人。不过正事可不能耽误了，虽然有点自夸的意思，但像我之类的人物遇袭的事情最好还是不要发生了。那可真的是国家级别的大动荡，暗影迷雾频发的源头和解决的办法要尽快找到，放心，我会帮你的。”
　　“嗯，谢了，奥斯卡。”
　　赫莉疲惫地点点头，从老友这里她还是得到了一些安慰。
　　“对了，璃殃今天一早来你这里了，你知道吗？”
　　赫莉抛开沉重的话题，试图聊一些轻松的事情，舒缓心情。
　　而她那个养女自然是最合适不过的了。
　　奥斯卡笑道:“她呀，我都没看见她，估计又径直跑去魔法训练室里。我们这里的人都很熟悉她，来这和来自己家一样。”
　　赫莉无奈地摇头说道:“这孩子，真是没有礼貌，回去我就教训她。”
　　“也别怪太狠了，虽然调皮了点，但还是个好女孩。对了，我那个贵人也带了一个女孩子，和璃殃的年纪差不多，我见过她施展魔法，也是一个天才，说不定能和璃殃玩到一起。毕竟那孩子……也挺可怜的。”
　　赫莉着急地说道:“原来你是有贵客的，赶紧把她们分开，万一被璃殃的天赋打击到了，那就不好了。”
　　奥斯卡哑然:“不至于吧？”
　　赫莉愁眉道:“怎么不至于呀，你是不知道，很多精灵族的那些天才在和璃殃相处一点时间后很多就受到相当大的打击，有的甚至放弃了魔道修行。”
　　“那我们赶紧去看看吧。”
　　奥斯卡还不知道有这档子事儿，毕竟他作为一彻彻底底的商人，可不明白那些魔法师的骄傲。
　　就在这时，奥斯卡的庄园突然发生一阵轻微的震动，虽然小，但所有人都还是能感知到的。
　　奥斯卡不解地对外面问道:“怎么回事？”
　　“奥斯卡你看那！”
　　旁边的赫莉惊呼一声，奥斯卡顺着赫莉伸直的手臂看向窗外，发现一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　“这是……什么？”
　　“老爷，不好了，是魔法训练室那边发生大爆炸，导致庄园出现震动。”
　　这时一个下人急匆匆地跑了过来，惊呼道。
　　奥斯卡和赫莉同时脸色一边，璃殃和若叶还在那边呢。
　　同样脸色一边的还有亚德，本来他正一边悠闲地散步，一边欣赏庄园的美。
　　结果谁知道，一阵地动山摇。
　　他还没反应过来是出了什么事，就一阵冲击波把他冲到地上滚了几圈才停下来。
　　他抬头看去，发现爆炸的方向正是魔法训练室，当即就明白这是谁做的好事了。
　　“若叶！你给我等着！”
　　……
　　“阿嚏。”
　　被亚德惦记着的若叶可爱地打了一个喷嚏喃喃道:“是谁惦记我，算了不管了。哈哈哈，我已经战胜了极恶之敌，成为了这个世界上最年轻最漂亮，最有天赋的超级美少女魔法师了！你，这个邪恶之源，乖乖向我跪地认输吧。”
　　原本魔法训练所所在地，现在只是一片空地焦土。
　　而若叶正用魔法杖极为嚣张地指着在地上失意体前屈的璃殃。
　　璃殃满脸挂着不可能:“怎么会，我居然会输，在我居然会被这个恬不知耻的反派角色打败，这怎么可能？！”
　　若叶是得意的鼻子都快要翘上天了。
　　“别挣扎了，嘴硬是改变不了现实的。”若叶用魔法杖敲击了一下璃殃的头说道:“我可是继承了踏入魔道终点之人的魔道笔记，对魔法的理解远在你之上。当然了，我本身的天赋也远在你之上就是了。啊哈哈哈！”
　　虽然若叶笑的很嚣张，但她刚才与璃殃激斗的时候也是捏了一把汗，她还是第一次和同龄人打的这么凶险。
　　璃殃的魔法释放速度，魔法的学习程度还有魔力储备量丝毫不下于她，就是在战斗技巧和魔法研究深度上，若叶因为有莉法的魔道笔记稍稍占据了一些优势。
　　两人魔法的高速对轰，就魔法训练所的血条根本不够她们打的，她们两个自己布置的魔法结界来保护这个血条。
　　最后魔法训练所的毁灭是因为她们两个打到最后开始了不夹杂任何魔法技巧的纯魔力对轰。
　　两人体内的魔力都足够独自施展禁咒而无太大压力，两人同时将这股魔力倾泻出去，当时就把魔法训练室的魔素容纳上限给撑破。
　　因为没有对魔力进行处理和加工，所以爆发的威力比禁咒小很多，但还是把魔法训练所给给夷成了平地。
　　索性没有人员伤亡，魔法训练所完善的紧急保护措施将训练所内的人转移出了爆炸中心，最多受了一些皮外伤。
　　而爆炸中心的两人因为有各自家长留下的保护而相安无事。
　　最后若叶以微弱的优势取得了胜利，当然并不能说赢得很勉强，因为若叶和璃殃的差距还有一点，那就是装备。
　　从教皇，马克特主教，所长那里敲诈过来的装备帮助若叶取得了确切的优势。
　　璃殃难以置信地说道:“继承了知识之树奥秘的我绝不相信还有人的魔法理解在我之上。我可是看了号称包揽森之精灵一族从古至今的魔道精华的魔法宝典，怎么可能会输。”
　　“呵呵，居然还不服？！”
　　若叶高举法杖，炫耀地说道:“我对付你都没用全力，我还有一个终极杀招，传说中的禁咒魔法，陨星魔法没出呢！”
　　“吹，你给我使劲吹。”
　　璃殃鄙视道:“你刚才要是当我的面吟唱禁咒魔法，看我不把你打的分不清东西南北。”
　　若叶尴尬地举着法杖，没想到遇到了一个懂家，本来是想借着禁咒魔法鲜为人知这一点装装逼，谁知道一下子被戳到了痛处。
　　璃殃赌气般地抬头大喊道:“而且，不就是禁咒吗？谁不会是的，敢不敢笔画笔画？！让你看看传说中的禁咒，树界降临的威力！”
　　噢，这货也会禁咒？！
　　若叶顿时战意熊熊燃烧:“好！既然你诚心诚意地发出挑战，那我就成全你！”
　　“璃殃，你给我住手！”
　　“若叶，你给我闭嘴！”
　　在这千钧一发之际，两边的家长终于是姗姗来迟。
　　璃殃听到这声音就知道是她阿妈来了，马上从这种丢人的姿势爬了起来，跑到她阿妈旁边。
　　“阿妈，您怎么来了？”
　　赫莉用魔法带着奥斯卡跳跃到了这里，一来这就听到两个萝莉在准备禁咒对轰，气的差点没背过去。
　　知道自己闯祸的璃殃跑到刚刚用魔法跳跃过来的赫莉身旁满脸堆笑。
　　“奥斯卡大叔也在呀，大叔好。”
　　奥斯卡看着已经夷为平地的魔法训练所苦笑道:“好久不见，璃殃。你的破坏力更上一层楼呢，你没事就好。”
　　“你还好意思说？！闹出这么大的动静知道我有多担心你吗？看看你做的好事？！”
　　赫莉拧着璃殃的耳朵生气地说道:“你还打算用禁咒？！说，树界降临是谁交给你的？！”
　　禁咒即便是在精灵一族也是最高机密，储存在知识之树最高权限层，只有保管着权限的赫莉以及王室重要成员可以观看，她可不记得带着璃殃去过那里。
　　璃殃低下头说道:“阿妈你不是有一次把权限卡放桌子上了吗？我看到就悄悄拿走了，因为我听说那里魔道宝典，然后就学会了禁咒。”
　　赫莉头晕目眩，她没想到居然出了家贼，是她大意了，让璃殃学了不得了的东西。
　　璃殃嘟囔道:“再说，这个魔法训练所又不是我一个人搞坏的。对拼禁咒也不是我一个人同意的。”
　　赫莉没好气地瞪了不知悔改的璃殃一眼，然后将视线放到正在挨手刀的若叶身上。
　　（禁咒被终止，但魔法训练所却被移为了平地，若叶欠下一笔巨款，且看下一章圣堂3巨头如何应对。）




第20章 305.小钱不至于（加更）
　　“你有没有搞清楚，这不是你家？”
　　手刀。
　　“你是不是学魔法学傻了，你准备在这里放禁咒？”
　　手刀。
　　“只是一会不看着你，你就把人家地皮都给翻了一遍？”
　　手刀。
　　“你以后就变成你夜曦姐姐的跟屁虫吧，有种在她面前你也这么皮！”
　　手刀。
　　连环手刀打的若叶抱头蹲防。
　　“求求你，别打了。呜～，不是我一个人干的，是那个家伙。我明明玩的很开心，结果突然就有个自以为是的家伙在我面前敢虚张声势，我能惯着她吗？最具天赋的天才美少女当然只能是我了？！”
　　亚德顺着若叶的小手看到了一边的绿发萝莉璃殃，她正苦瓜着脸被一旁知性成熟的美丽女精灵提着耳朵，旁边还站着一脸苦笑的奥斯卡。
　　璃殃听到若叶的话后不服地说道:“你胡说什么，明明应该是我才对。”
　　若叶鼓起包子脸怒道:“是不是输不起？！”
　　“要不是我今天早上没有吃饭，你能打败我？你就赢了那么一小点点而已？！”
　　“呵呵，那是一点点吗？有本事下午吃完饭我们再比划比划，希望到时候再输了，你别拿吃坏了肚子找借口？！”
　　“来就来，这次谁不算话谁就是小狗狗！”
　　“你给我闭嘴！”×2
　　两发自上而下的拳头打在两只萝莉身上，她们眼角含泪的继续抱头蹲防起来。
　　“那个这也不是说话的地方，我们回去再聊吧。”
　　奥斯卡出来劝架，然后对陆陆续续赶过来的下人说道:“你们把这打理一下，从新修……。”
　　奥斯卡看了看这遍地的焦土，将修缮两个字咽了回去，然后说道:“重建魔法训练所。”
　　……
　　奥斯卡家的客厅。
　　克劳迪娅满脸惊讶地看着两只土下座面壁思过的小萝莉，说道:“若叶和璃殃好厉害呀，我在魔法研究所里什么都打不破，她们居然能把那夷为平地。”
　　奥斯卡嘴角抽搐一下，这好像不是什么值得夸张的事情。
　　赫莉倒是将目光频频转向若叶，她是第一次见能和璃殃在魔法方面并驾齐驱的存在，甚至还赢下了璃殃。
　　这有些颠覆赫莉的世界观，要知道璃殃的天赋来历可不简单，那这只小萝莉又是何方神圣呢。
　　“抱歉，奥斯卡阁下，给您填了这么大麻烦。关于赔偿我绝不会逃避的，请您放心告诉我赔款款，若叶的家长会代为赔付的。”
　　赫莉也赶忙说道:“还有我，我会慢慢赔偿的。”
　　“赫莉还有亚德阁下就不必如此，区区一个魔法训练嘛，这点……小钱不要计较了。”
　　奥斯卡说到小钱的时候顿了一下，可见这绝对不是小钱可以形容的。
　　“不，这毕竟我们有错在先，还寄宿在您的家里，给您惹下了这么大的麻烦。”
　　亚德当然不不傻，若叶之前就说过这个魔法训练所的配置都快赶上大圣堂了。参考若叶几年下来损坏的魔法训练所修理费都能快让大圣堂赤字，这绝不是一笔小钱。
　　亚德是拿不出来的，思来想去他就两条路可走，第一个是联系他的大舅子，不过代价就是卖身 。第二个就是大圣堂了，毕竟是若叶惹得麻烦，虽然有他监管不力的过失，但以后还好慢慢还人情，不至于他那个大舅子一看就知道要把人用到死。
　　亚德一个闪现来到若叶面前，敲着若叶的脑袋说道:“快点给我联系你爷爷！”
　　“知道了，知道了。”
　　若叶嘟着嘴将项链拿了出来，和所长联系。
　　赫莉和奥斯卡好奇地看过去，那个项链好像是通讯设备呀，但这么小型的设备还是第一次见。
　　不一会，项链开始闪光，里面传来了所长的声音。
　　“是发生什么事了吗？亚德阁下。”
　　“嗯，这里若叶出了点小状况。不好意思打搅您了，所长。”
　　“是又发生什么事了吗？”
　　“奥斯卡·卡兹莫先生您知道吗？”
　　“知道，世界上也算有名的商人了？他怎么了？”
　　“额，我们因为一些原因住在奥斯卡先生的庄园里，然后里面有一个配置直追您那里的魔法训练所，然后若叶就去到哪里，然后……”
　　“然后她就把那里拆了？”
　　所长的话里就突出两个字‘心累’。
　　奥斯卡仔细听着亚德和所长的对话，他有直觉，这绝对是个大人物，光是那个相同配置的魔法训练所就知道了对面绝不简单。
　　“不是拆那么简单了，她和一名从犯那块地皮都翻了一翻。”
　　所长:“……”
　　“我这有点事，帮你转接其他人，让他来处理。”
　　亚德哑然，奥斯卡见状好心说道:“亚德阁下，其实真没必要。”
　　就在这时，项链传来另外一道声音，这个声音奥斯卡就听着有点耳熟。
　　“是亚德阁下吧，听说若叶有事需要我处理，什么事呀？阿奇尔还要转接给我？真稀奇居然有他解决不了的事情。”
　　阿奇尔是谁？
　　亚德不解地看向若叶。
　　若叶似乎知道亚德的意思:“阿奇尔是所长爷爷，现在是教皇爷爷。”
　　亚德:“……”
　　亚德于是将对所长说的话原封不动讲给了教皇。
　　教皇:“……”
　　“我这有点事，帮你转接其他人，让他来处理。”
　　和所长如出一辙的话也从教皇口中出来。
　　亚德狠狠地瞪了若叶一眼说道:“看你惹得事，你两个爷爷都抛弃你了。”
　　璃殃很可怜地看着若叶说道:“你以后是没人疼的孩子了。”
　　若叶无能狂怒，恨恨地瞪了璃殃一眼说道:“等我回去，等我回去连本带利都给抢回来。”
　　而另外一边，赫莉还在思考教皇的时候，奥斯卡已经如同遭遇晴天霹雳一般僵直在了那里，这熟悉的声音，这教皇的称号，刚才难道是大圣堂教皇本人的通讯，那个所长该不会是大名鼎鼎的异端审判所所长吧？
　　还有接下来，接下来是谁了？！
　　“亚德阁下，真的，真的不用了！”
　　奥斯卡话音刚落，通讯那边传来一声严肃的声音。
　　“喂，是亚德阁下吗？”
　　嗯？这个声音也很陌生呀？
　　亚德再一次将目光投向若叶，发现她正浑身颤抖，两眼无光地直视前方。
　　是谁的声音居然对若叶有着如此的杀伤力？
　　亚德小心地问道:“是我，请问您是？”
　　“我是马克特，若叶的爷爷。若叶又闯什么祸了吗？”
　　（我懒得把西方名字打全了，就马克特了，你看我都不屑于用名字水字数。）
　　“教皇冕下给您说了？”
　　马克特冷冷地说道:“没有，但是通讯项链的通讯能从所长传到教皇，再传到我这里的事情只可能若叶闯祸了。”
　　看来这是个亲爷爷，亚德确认了。
　　“就是……”
　　若叶飞扑而来，抓着项链说道:“等等，爷爷，没事，真的没事。我什么祸都没有闯！”
　　“没错，马克特主教。若叶小姐很可爱，在我们这里生活的很好，很乖巧。什么事都没有！”
　　奥斯卡也反应过来了，马克特白衣主教，大圣堂仅有的5名白衣主教之一，常年作为教皇的代言人在各大国家协商国际事务，在世界的知名度和威望都很高，如果当今教皇退位，下一任大圣堂教皇毫不意外就是他了。
　　不至于，区区一个魔法训练所真不至于惊动这3位，和这3位比这点重建费真是小钱了。
　　奥斯卡现在都想把若叶含在嘴里化掉，这可真是一个小祖宗呀！
　　若叶的声音马克特当然知道，另外一个有点熟悉，他想了一下然后问道:“旁边的是卡兹莫阁下吗？”
　　奥斯卡受宠若惊，他和马克特是见过面，只不过是在一次世界商贸会议上，而且惨叫“是我，没想到主教还记得我。”
　　“当然，在世界商贸会议上，您的出色表现还是很让人印象深刻的。若叶在您那里？”
　　（欠21……若叶亲爷爷会如何解决若叶的债款，两只萝莉又会继续碰撞怎样的火花，老管家究竟注意到了什么，一切请待下章揭晓。）




第21章 306.不错的对手
　　奥斯卡点头说道:“贵孙女是在我这。”
　　马克特马上明悟过来:“原来如此，看样子是在您那里破坏了一些价值不菲的东西呢。请放心，我绝不会包庇她，十月份的时候我会亲自登门道歉，并商议后续的赔偿。”
　　“真的没有必要，只是些许财物，钱能够解决的事情在我这都不是大事。”
　　奥斯卡就差说自己穷的只剩下钱了。
　　“欠债还钱，天经地义，接下来还请麻烦让若叶留在您那里。”
　　奥斯卡立即说道:“这个当然可以，住多久都没关系。”
　　然后马克特对若叶厉声说道:“十月份我去找你，乖乖在科兹莫先生家待着，听到没有！”
　　若叶立正站好，大声回答道:“是！爷爷！”
　　之后马克特又对亚德说道:“亚德阁下，也麻烦您多加看管若叶了。”
　　亚德也答应道:“一定，马克特主教。”
　　之后通讯关闭，若叶化身灰白色，僵硬在那里一动不动。
　　亚德还幸灾乐祸地对若叶说道:“怎么样，是不是很高兴，你亲爷爷来看你了。”
　　“我和你势不两立！”
　　若叶朝亚德恶狠狠地扑了过去，一口好牙咬在若叶的胳膊上。
　　“你居然动牙，你是柚子了？！”
　　躺在克劳迪娅怀里的柚子抬头看了看谁在叫它，发现好像没它什么事后就又睡了下去。
　　柚子被克劳迪娅当成宝中宝来宠了，有点乐不思蜀的感觉。
　　亚德和若叶两人扭打在一起，璃殃站在一旁呐喊助威:“加油，加油，加油。”
　　还没喊两声，璃殃的耳朵就被赫莉生气地拧了起来。
　　“你给我闭嘴，是你没有闯祸还是怎么了？你有脸在这喊加油？”
　　璃殃马上焉了气，不敢再跳蹦了。
　　而奥斯卡没有理会他们的玩闹，他的心已经飘到十月份去了，马克特白衣主教大驾光临，这可是很隆重的一件事。
　　大圣堂可是在这个世界上号称信徒最多的，信徒涉及各个种族，甚至有些精灵也是大圣堂的信徒。
　　和他们处好关系的话，甚至光是马克特光临过他们这里这件事穿出去，都会带动让那些信徒的购物倾向往他们这里偏移。
　　精明的精灵商人已经开始盘算如何将这件事利益最大化了。
　　好不容易，若叶和亚德消停了下来。
　　若叶原本柔顺的秀发变成了鸡窝，但她仍然跳出来对璃殃挑衅道:“今天就先放你一马，明天我们继续！虽然不能玩大的了，但是小的更能看出了一个魔法师的基本功底，我会让你明白谁才是最具才华的美少女魔法师！”
　　璃殃不甘示弱地吼道:“奉陪到底，明天我吃完饭再来跟你较量，这次我一定会使出十成功力，全方位碾压你。”
　　若叶指着璃殃嚣张地说道:“真敢说呀。本大人叫若叶，记住即将把你落下天才之席的人，吾之敌手报上名来！”
　　璃殃也用手指着若叶，中二的喊道::“璃殃，记住了。这将会是让你看清楚自己上限的存在！”
　　两个小脑袋瓜抵在一起，互不相让。
　　“谁不来谁就是绒布球！”
　　“谁要是临阵脱逃谁就是黑泥怪！”
　　赫莉和亚德将她们两个给拉开。
　　“我想你也玩够了，把你阿妈都给玩破产了，回去吧。”
　　“你打算继续把这个一看价格就不下于那个魔法研究所的住宅给毁掉吗？体谅你那三个爷爷吧。”
　　赫莉采着璃殃的小手向奥斯卡告别:“奥斯卡，我们就先离开了，抱歉给你填了这么多麻烦。关于补偿的事情……”
　　奥斯卡摇摇头说道:“如果今后还承认我这个朋友就不要再说这些话了。如果真想补偿，关于我们商会的几个公关文件快点给批了吧。手续之类的都给办好了，就差你给签字盖章了。”
　　赫莉双手合十笑道:“好的，谢了，奥斯卡。”
　　之后赫莉采着璃殃的小手往外走去，她看着璃殃脸上掩盖不住的笑意与对明天的期待和兴奋，会心地笑道:“交到新朋友很开心呢。”
　　璃殃狡辩道:“才不是朋友，是死对头，死对头！”
　　“好好好，今天好好休息，明天再来找若叶玩。不可以再闹出这么大的破坏了噢。”
　　“好的，好的。”
　　璃殃的语气中掩盖不住欣喜，对于有一个同等级别的魔法天才，这让璃殃不再感觉孤单。
　　那孩子原来是大圣堂的呀。
　　赫莉回头看向奥斯卡的住宅，这样就可以解释了，说不定她和璃殃一样呢。
　　“赫莉公会长，您居然过来了。”
　　此刻老管家也回到了庄园，他在把夜曦带到知识之树后，并没有立刻回来，而是跑去处理一些商会的事物了。
　　赫莉带着璃殃向老管家鞠躬道:“老管事，您身体还这么硬朗真是太好了。”
　　“哈哈，再硬朗也没有你们年轻人硬朗了。公会长不留下来吃顿饭吗？”
　　“不了，璃殃今天在这边闯了祸，我可不好意思再待在这蹭饭了。”
　　“哦？小孩子嘛，就是喜好乱动，我相信老爷不会介意的。”
　　“奥斯卡是不会介意，但这件事让他损失不小，我心里过意不去。我就不再多说了，实在不是什么值得炫耀的事情。老管事，再见。”
　　“嗯，再见。对了，公会长。”
　　老管家突然回头道:“最近进出黎光丽的交通要道的守卫看起来有些陌生，是新招的人吗？”
　　“哎？这个我不知道，这方面的人员调度审查官可以自行安排，只要员工在职登记就可以。怎么，难道他们有冒犯到您？”
　　赫莉严肃地说道:“如果有这事请一定要告诉我，我会教训他们的。”
　　老管家摆摆手说道:“这倒不是，只不过感觉那些小子有些紧张兮兮的，就好像是在找人一样，可能是老头子我年纪大了，有些太过敏感了吧。”
　　赫莉也没有多想，于是说道:“也许新人刚上任，还不适应工作吧，我会提醒他们注意自己的形象的。”
　　老管家和蔼地说道:“那就恕不远送了，会长。”
　　“嗯，再见。”
　　告别了老管家的赫莉带着璃殃一起离开，老管家看着他们离去的身影，陷入了思索，他感觉那不像是新人上任的紧张，就是有目的地在找人。
　　老管家摇了摇头，职业病犯了，以前作为精灵近卫队队长的时候就对这些细节十分计较，到老了都没改过来，希望是他多心了。
　　老管家大步往奥斯卡家的宅邸走去，他现在有点好奇璃殃究竟是做了什么才让赫莉说出这些话。
　　……
　　另外一边的知识之树，夜曦正在模拟战斗空间中对着靶子输出。
　　这是房间里面的自带的虚拟战斗空间，通过吸收使用者一点意识，就可以在虚拟空间里面战斗，可以自由设置战斗傀儡，并且可以根据使用者自己的想法构成武器，模拟威力。
　　当然这是高级房间才有的功能。
　　“呼～”
　　通过战斗夜曦能更快的掌握知识，夜曦看着被数据化的伤害和计时，和自己预料的差不多。
　　不过这些都是最理想的情况下，战斗的对手是一些比较死板的战斗傀儡，没有什么威胁力。
　　这些可不能作为实战的参考依据。
　　于是，夜曦将目光放在了一个特殊的模式，真实对战。
　　这个模式可以将选择这个模式的人相互匹配在一起，进行意识对战，只不过参与的人质量不一，而且有相近匹配原则。
　　不过夜曦也没得选了，总不能将老管家叫过来挨揍吧。
　　于是夜曦点击匹配按钮，静静地等待自己的对手。
　　（夜曦匹配到的对手究竟是谁？占据地形优势夜曦为何还会陷入苦战？请待下章揭晓。）




第22章 307.顶端的对决（加更）
　　并没有让夜曦等待太长时间，很快她就和别人匹配到了一起，对方还很大方的把场地的选择权交给了她。
　　夜曦挑挑眉毛，那她就不客气了，选择了最适合隐蔽的丛林地形。
　　一道光芒闪过，夜曦和匹配者出现在一片茂密的丛林的两角。
　　夜曦触摸植物的叶子和躯干，无比真实地触感顺着手部传到了大脑，心中暗自感慨异世界魔法技术的奇妙。
　　没有再去沉浸在这高端中的魔法技术里，夜曦开始往敌人的位置前进。
　　为了避免交战双方找不到对方，系统特地在前30秒的时间里显示双方的坐标位置。
　　既然选择匹配，那双方肯定不是来这里躲猫猫的，30秒的时间足够两人找到对方的大概方向了。
　　夜曦发现对方移动速度很快，如果她保持现在的速度，不需要30秒，两人就能直接碰面。
　　这样就有违夜曦的战斗方式了，她立刻减慢速度，开始往斜后方移动。
　　对方似乎也察觉到夜曦的举措，速度突然上升，企图在定位消失前找到夜曦的位置。
　　但匹配者沿着夜曦轨迹飞速行进时，突然他感觉自己的大腿触碰到一个锋利的物体。
　　他当即身体前倾，让身体一个翻转，不让自己的大腿继续给触碰到的物体施加压力，从反应到行动只花了1秒钟。
　　匹配者停住在地上滚动的身体，小心地查看自己触碰的物体，发现居然是一根锋利坚硬的银线。
　　他一阵心有余悸，如果继续勉强前行的话，他的大虽然有气的保护不至于被切断，但流血受伤在所难免。
　　“类似于暗杀者和佣兵的手段。”
　　匹配者皱起了眉头:“看来是遇到难缠的对手了。”
　　夜曦这边她注意到那个匹配者的移动速明显下降，看样子她沿途布置的陷阱起到了作用。
　　虽然不足以致命，但也绝不是可以随便忽视的。
　　30秒的时间终于到达了尽头，双方的坐标同时消失，他们已经无法把握彼此确切的方位了。
　　“好了，接下来就是真正的战斗了。”
　　夜曦小心地潜伏移动，虽然是拉开距离，但是夜曦刻意保持着两者的间距，不会出现转悠半天还找不到敌人的情况。
　　夜曦用祝福和觉笼罩在自己身上，躲避着对方的觉。
　　夜曦和匹配者的觉都十分的高深，原本是用来索敌的觉根本无法找到对方的确切位置，只能感受到大概的范围。
　　两人相互靠近，终于，夜曦看到了匹配者的虚拟人物。
　　在这个对战模式中，为了保护双方的隐私，进入这个空间的人物都会模糊化，无法推测出现实世界的相貌。
　　所以夜曦只能从匹配者的身材和武器判断他是属于哪种类型的敌人。
　　匹配者一边小心地用剑试探丛林中的陷阱，一边仔细地寻找夜曦的位置。
　　夜曦躲在一颗大树后面，拿着已经上膛的子弹，静静地等待着猎物暴露自己的破绽。
　　终于，匹配者经过夜曦躲藏的大树，没有发现夜曦的踪迹，并将后背暴露给了夜曦。
　　没有丝毫犹豫，夜曦果断开枪瞄准了对方的大脑，心脏以及四肢的关节。
　　明明是没有预兆的攻击，声音也被夜曦用祝福特殊处理过，但是匹配者却未卜先知一般，第一时间持剑转身，在空中挥舞其优美的剑花，以流畅的轨迹和速度将这些子弹拦截下来。
　　可是从他布置在周围的圆反馈的信息，这波进攻还没有停止，在这些奇怪地圆锥铁块后面还跟着一个同样形状和大小但是却用气凝成的子弹！
　　匹配者身体后倾，剑柄反握，反向沿着之前的轨迹扫过去。
　　气弹被这锋利的剑气一分为二，但他分明看清这些气弹并没有消失，而是开始膨胀，最后轰然爆开。
　　掀起的气浪被匹配者用圆强行抵抗过去，并在他稳住脚步后，一剑将气浪给劈开。
　　阻碍视线的气浪完全消失不见，匹配者环顾四周，他不认为刚才那毫无威力的气浪只是为了让他狼狈才掀起的。
　　但是周围并没有察觉到夜曦的人影，突然匹配者想到了什么，猛然转身抬头。
　　就看到一个身影拿着匕首在空中朝他刺来，和他已经不到2米了。
　　匹配者当即挥剑劈过去，这个距离他还是可以反应过来的。
　　快如闪电的劈砍朝夜曦袭去。
　　匕首与长剑交锋，匹配者的力道更胜一筹，单着并不意味他就占据上风。
　　夜曦借势压低身位，在身体将要接触地面的时候，拿出手枪对准匹配者，这个距离的开枪和角度，躲闪难度比起之前大了一倍不止。
　　几声枪响，这次打出去的全是实弹。
　　匹配者想要收回已经劈砍下去的剑赖回防已经来不及了，他当即放弃手中的长剑，让它被夜曦的匕首磕飞出去。
　　而他本人用力爆踩脚下的地面，身体如同炮弹一样被发射出去，虽然因为子弹的角度也是斜上方导致身体还是中弹，但比起致命部位被贯穿可好的太多了。并且他还在空中顺势接住了被弹飞的剑。
　　夜曦的身体也重重地落在地面上，不过她没有时间歇息，当即就跳起来躲到茂密的丛林之中重新潜伏起来。
　　落地的匹配者看着被开了个洞的大腿苦笑了一声，还是大意了呀，这种等级的暗杀者还真是第一次遇到呢。
　　是夜曦女士吗？
　　匹配者，也就是以撒看着夜曦离开的方向，大脑已经开始猜测对面的身份了。
　　他的这个匹配者的气质和之前看到的夜曦十分相似，锋芒内敛，但若爆发出来，去如同石破天惊一般，迅雷不及掩耳，将人逼入绝境之中。
　　本来他只是为了试验一下新的剑招在实战中的威力，所以才点击匹配的，但可没想到会遇到夜曦呀。
　　别说试验新剑招了，他现在的战斗都是拼尽全力，不敢有半分怠慢，使用的全都是他最熟悉的招式。
　　是那个以撒吗？
　　夜曦躲在一处隐蔽点调整着自己的呼吸。
　　一招一式都透漏着正大光明，王道的剑招被淬炼的登峰造极，明明很基本的招式用出来却给人一种玄妙之感，凝练的剑气只是接触一次就让夜曦放弃了正面对抗的想法。
　　究竟是经过怎样的千锤百炼才能到达这种大巧不工的境界。
　　而这个感觉和之前遇到以撒很相近。
　　“遇到了一个怪物呢。”
　　即便以夜曦的洞察力观察，以撒全身上下也看不到任何破绽，所以夜曦才会费劲心机的让制造混乱，阻碍以撒的五感，让他被迫暴露出破绽。
　　计划如同夜曦希望的，以撒的确因为这突如其来的袭击而无法维持自身的完美状态，但那被制造出来的破绽在夜曦看来如同缝衣针孔一般的细小。
　　夜曦集中全部的精力才勉强把握住其中一个，但没想到最后还是被以撒给及时挽救了回来，变成了以伤换伤。
　　这个战斗模式虽然不会手上流血之类的，但受到伤害后会对受伤部位进行判定，然后追加相应的负面效果。
　　比如现在夜曦就感觉后背阵阵痛处，呼吸有些紊乱，而以撒则是腿部行动不便。
　　夜曦重新填装弹药，看向站在原地站立的亚德，发现他居然闭上了眼睛，主动关闭了自己的视觉。
　　要知道五感作为生物观察和分析事物最直接的方法，除了必要情况下，关闭一个就会让自身陷入很大的劣势，想要弥补必须花费千百倍努力。
　　在面对夜曦这种顶端的暗杀者，闭上眼睛几乎等于自杀。。
　　但是夜曦却僵在原地丝毫不敢动弹，甚至呼吸都缓慢了下来。
　　“这是什么感觉？！”
　　（欠20……踏入圣境的以撒究竟想要做什么，夜曦能否突破以撒的防御成功击败对手。一切请看下集无我和圣。）




第23章 308.无我和圣
　　夜曦有一种感觉，仿佛有一双无形的眼睛将周围的一切都洞察在眼中，而这双无形眼睛的拥有者就是身后的以撒。
　　明明屏蔽了视觉，但是收获的环境信息比之更多。
　　有趣。
　　夜曦眯起眼睛，开始调整自己的呼吸，将自己的存在缓慢下降，收敛一切的可能外漏的感情，仿佛化身这周围的一草一木。
　　以撒轻轻叹了口气，夜曦感觉的是他的圣域，这是他到达圣境领悟出来的，是通过五感之上的第六感直接获取周围的环境信息。
　　但因为还不熟练，所以他必须要闭眼凝神才能够施展，使用的时候周围的环境就会自动浮现在他的脑海中，而敌人的一举一动都会在这脑中的虚拟环境里化为波纹浮现出来，对敌人的信息获取的越多虚拟环境里敌人的影像就越明显。
　　如果是之前那些暗影妖精，以撒能直接在脑中清楚地看到他们身体的每一处细节，预判他们进攻的方向，时机，力度以及轨迹，达到预知的地步。
　　但面对夜曦，这招就不太好用了，刚开始还能察觉到夜曦的踪迹，但后来影像逐渐模糊，最后直接消失不见，就好像离开了他的感知范围或者变成了这大自然中的花草树木一般。
　　这是以撒第一次遇见，他突破圣境之后，遇到的所有对手，他们都无法在圣域之中隐蔽自己，不管实力高低与否，总是会有行踪在圣域之中暴露出来。
　　夜曦小姐真是厉害呀。
　　以撒心中感慨一声，他并没有因为失去夜曦的踪迹以及腿部的受伤而感到慌乱和焦虑。
　　相反他十分的冷静，就如同一座沉稳的大山，不漏出任何的破绽，继续使用圣域捕捉对手。
　　圣域的施展是很消耗精神与体能的，很多突破到圣境的人在身受重伤以及年老体衰后很难再施展圣域就是这个原因，身体和精力已经撑不住了。
　　但以撒正是年少轻狂的时候，他的精神状态足够让他长时间施展圣域。
　　以撒虽然不知道夜曦是怎么做到在圣域中不暴露任何一丝马脚的，但这个方法绝对也不轻松，他和夜曦拼的就是一个耐力，看谁先撑不住消耗。
　　以撒猜的不错，夜曦这边的‘无我’也不是能轻易维持，她进入‘无我’这种状态后需要暂时摒弃自我，完全将自己化为机器般的存在，不断地配合自己祝福筛去可能暴露自己的因素，同时对以撒的情况进行分析。
　　这种状态比起圣境更难维持，一个拥有自我的人是不可能长久停留在这种‘上帝’视角的。
　　还有30秒！
　　以撒没有露出任何破绽，她也没有找到合适的出手机会，她明白以撒的目的了，就是耗费她无我的时间。
　　对方状态的维持明显要比她更好。
　　不能再等了，没有了无我状态，消耗太多精神和体力的她更不可能是以撒的对手。
　　夜曦行动了，她必须在30秒的时间内解决掉以撒。
　　转身，开枪，闪步。
　　无声的子弹分成3组，每组都有4颗子弹，每组子弹都排列整齐地朝以撒的方向打去，在以撒的圣域中，子弹化身一股冲击的水流般十分明显地朝以撒冲击而来。
　　以撒没有躲闪，而是继续闭眼等待着子弹来到自己一米前的位置。
　　突然，直线行驶的子弹除了最前面的一发外，后面跟着的3发子弹居然开始拐弯，朝以撒身体其他部位打去，一瞬间就变成12发子弹瞄准以撒身体12个部位打去。
　　谁知，以撒不慌不忙，将剑轻轻在地面上磕了一下，圣域之中他所站立的地面如同湖泊一般，一股波纹扩散出去，瞬间将袭击以撒的所有子弹尽数弹飞，即便子弹爆炸掀起的气浪也撞到了一股无形的墙壁，根本无法冲击到以撒。
　　就在这时，夜曦的波纹终于出现在圣域之中，只不过她的位置就在以撒的背后，手枪的枪口已经对准了以撒，另一只手持着匕首朝以撒捅了过去。
　　胜负就在这一瞬间了！
　　……
　　“呼～！”
　　从战斗空间返回的夜曦躺在阅读室的床上大喘着粗气。
　　这次‘无我’的使用太超时间了，疲惫感从收回的意识中返回到自己的身体里面，即便是夜曦也姿势不雅的累倒在了床上。
　　刚才的战斗没有能分出胜负，因为在夜曦的攻击就要触碰到以撒的时候，战斗空间崩溃了。
　　以撒和夜曦将境界提升到‘圣’和‘无我’后，战斗空间的计算量就已经提升到了最高负荷，在两人开始发动攻击后，战斗空间直接报错崩溃。
　　两人的意识被安全送回到各自的身体里面了。
　　夜曦闭着眼睛，回味刚才的战斗，那种窒息的感觉。
　　如果战斗空间没有崩溃，她会输吧。
　　虽然看起来优势很大，但实际上她的动向已经被以撒掌握了，发动攻击的时候‘无我’反馈的成功几率只有百分之十。
　　“那就是‘圣’境吗？真是可怕的境界呢。”
　　从知识之树中，夜曦知道了这个世界有一种称之为‘圣’的境界，它不仅限于武者，在任何一个领域打到登峰造极境界的时候，就能踏入的至高之境。
　　能够更敏锐的洞察事物的本质，吸收周围环境中不为人知的信息，还有就是超越五感的存在，第六感。
　　那是可以将周围环境信息化，直接通过这些信息在空间中的流动来去捕捉信息的感知。
　　而‘无我’除了前面差不多一样外，并没有圣域这种强大的第六感，取而代之的是一种‘同化’的能力。
　　以撒之所以察觉不到夜曦半点踪迹，不光是因为夜曦祝福的存在，还有一点就是无我可以将自身的信息伪装成其他事物的信息，这个同化的对象不光是死物，也包括活物，只不过同化成活物会更困难一些。
　　举个例子，对于一个守卫森严的银行金库，如果是以劫匪的身份进去困难重重，但如果是以银行董事长的身份进去就很容易了。
　　无我虽然不能真正改变外貌，但能够改变别人接受到的外部信息，即便长相有差别也会下意识认为劫匪就是银行董事长。
　　夜曦就是将自身的信息变成了普通的花草才能够顺利接近以撒的，只不过还是有其他信息被圣域察觉到了。
　　说到底她在‘无我’上并没有再进行深入的探索，并不是夜曦不想，而是做不到了。
　　她没办法做到那种太上无情的地步，修女的记忆就像是一座大山将她探入深渊的路给死死地堵上，她爬了上一辈子都没爬过去。
　　而这辈子，她又多了几座让人绝望的大山。
　　那个亚德绝对是其中一个，真是碍眼呀，要不把他解决掉？
　　说不定她直接参破红尘，走到太上无情的境界了呢。
　　夜曦胡思乱想起来，最后突然傻笑。
　　呵呵，但那有什么意义呢。
　　夜曦并不是习武狂魔，对于至高的境界并没有太多的渴望，只是因为‘无我’好用所以才会想着对它深入研究。
　　如果为了更深一步反而让她感觉失去更多，那就本末倒置了。
　　就在夜曦还在闭眼凝神的时候，房间里突然传来了铃声，夜曦睁开双眼，不解地看向门外。
　　这时一道声音穿了进来。
　　“夜曦女士，我们能见一面吗？恕我冒昧，有些事情我想请教您一下，地点就在外面的观光餐厅，不知道您是否有时间。”
　　夜曦完全无法从以撒那阳光精神的声音中听出半点疲惫，就好像根本没有和她进行一场大战一样。
　　夜曦:“……”
　　看来他们差点不是一点半点呀，真是个怪物。
　　（以撒邀请夜曦目的究竟为何，魔女莎拉亲眼目睹以撒和夜曦‘约会’会爆发何等的醋意。请关注下章和以撒的约定。）




第24章 309.和以撒的约定（加更）
　　“感谢夜曦小姐你愿意接受我的邀请。”
　　夜曦和以撒此刻正在知识之树外面的观光餐厅面对面坐着。
　　以撒很是为夜曦考虑，选择的这个观光餐厅有很多的游客在这用餐，避免了两人单独相处的尴尬，以及避免一些不必要的误会。
　　“夜曦女士喜欢吃什么吗？”
　　以撒将餐单递给夜曦，询问道。
　　“不用了。”
　　夜曦拒绝了以撒的好意，直奔主题:“有什么事吗？”
　　以撒见状也不恼，随便点了几份甜点后直接说道:“在知识之树的对战空间中和我对战的是夜曦女士您吧？”
　　以撒将自己人物特征和对战的一些细节告诉夜曦，然后静静地等待着夜曦的回答。
　　“是我。”
　　这没有什么好隐瞒的，夜曦爽快地给了以撒答案。
　　以撒脸上露出喜悦的笑容说道:“对战的时候就感觉和夜曦女士您的气息很像，原来真的是您。请问夜曦女士您还会继续待在知识之树吗？”
　　“最近一段时间都会在这时间点留在知识之树。”
　　以撒露出欣喜之情，说道:“那我有个不请之情，如果夜曦女士您还想要进行对战匹配的话，能否继续选择我？”
　　……
　　在以撒和夜曦‘亲切’谈话的时候，一个恰好路过的魔女无意间看到了这一幕，她趴在窗户上眼巴巴的看着以撒和一个银发女的‘有说有笑’，从身体里弥漫出来的黑气让一边的路人避之不及。
　　明明是她先来的，为什么这么亲密的和以撒坐在一起吃饭的是她！
　　她这么刻苦的早早完成每日的魔道训练，就是为了多一些和以撒相处的时间。她那大老远的跑过来找以撒，准备两个人一起开心地逛街吃晚饭呢！
　　莎拉的醋坛子直接打翻了。
　　忍不了了！
　　莎拉气势汹汹地冲了过去，靠近一点就听见以撒很开心地说道:“那就这样约定了，谢谢夜曦女士。”
　　“不客气，我也受益不少。”
　　“请问，你们约定了什么，受益了什么，能跟我说说吗？！”
　　莎拉突然出现，双手摁着桌子，露出阴沉的笑容对两人说道。
　　夜曦撇了莎拉一眼，看样子是以撒的朋友，似乎误会了什么。
　　不过夜曦懒得解释，算算时间她也该回去了，于是起身说道:“看来你的熟人有事找你，我还有事，就先离开了。”
　　“嗯，再见，夜曦女士。”
　　以撒起身目送夜曦离开。
　　莎拉感受到两人那显得有些拘谨的客气感，她发现自己似乎误会了什么。
　　夜曦消失在以撒视线中后，他转身看向一旁有些呆滞的莎拉，不解地问道:“莎拉，你怎么突然跑到这里了？不说要魔道修行吗？”
　　“额，嗯，啊。”
　　莎拉支支吾吾，总不能说太想和以撒约会了，就跑过来了吧。
　　“我的魔道修行遇到了瓶颈，所以就来放松一下心情，正好看到你和那个夜曦女士坐在一起吃饭，所以就就过来看看。她是以撒你的熟人吗？”
　　莎拉感觉自己的借口简直完美，不仅圆了自己在这里的原因，还借机打探了夜曦的情报。
　　“是这样呀，遇到瓶颈换换心情的确是不错的想法。”
　　以撒也没有怀疑，尽管莎拉神情有些僵硬，但他很善解人意地没有戳破。
　　“夜曦女士不是我的熟人，我们今天才刚认识，她是奥斯卡先生家的贵客。”
　　“你们刚才再聊些什么，感觉挺开心的。”
　　莎拉做到夜曦原本的位置上，小心地问道。
　　这个时候以撒点的点心才端了上来。
　　“吃一些吧，莎拉。”
　　以撒将一块点心递给莎拉，莎拉脸红着接过以撒的点心，一边小口咀嚼，一边期待着以撒的回答。
　　“我们两个在约定每天都对战时间。”
　　以撒解释道:“夜曦女士是十分强大的对手，今天我们在知识之树的对战空间里匹配到了一起，进行了一场让我也是受益匪浅的对战。”
　　看着以撒兴奋的目光，莎拉微微有些吃醋，她还没见以撒从她这里获得如此的快乐。
　　“我看她年龄也不大，居然能和以撒正面交锋，还真是厉害呀。”
　　以撒的实力莎拉自然在清楚不过了，她一直以为以撒这样的上天宠儿独此一个呢。
　　然后来到安格瓦就看到了真正的魔法天才璃殃，然后就是那个同样不大的夜曦，看她的样貌也是人族。
　　莎拉一阵灰心丧气，突然她发现一件奇怪的事，询问道:“你刚才就一直叫她夜曦女士，为什么不叫小姐呢？”
　　以撒解释道:“因为我听老管家说她已经结婚了，自然不能称呼小姐了。夜曦女士真是个好人呀，虽然身份上有些尴尬，但还是答应了我无理的请求。”
　　莎拉两眼放光，猛地站了起来，脑袋逼近以撒，兴奋地问道:“真的吗？！”
　　以撒看着莎拉激动的样子，有些懵地说道:“是真的……莎拉你好像很高兴的样子。”
　　莎拉坐回自己的座椅上，双手合十，一脸虔诚地说道:“因为像夜曦女士这种实力与美貌并存的女子，能找到自己的幸福我真是太高兴了。”
　　以撒:“……”
　　他感觉莎拉有些话不对心。
　　“不管这些了，以撒你之后还有什么事吗？没有的话就陪我逛街吧。”
　　看着莎拉一脸期盼的样子，以撒无奈地点点头说道:“好的。先把这些点心吃完吧。”
　　“嗯！”
　　莎拉对接下来的约会越发期待，连带着处理点心的速度也可以用狼吞虎咽来形容，看的一旁的以撒目瞪口呆。
　　……
　　这边夜曦又回到知识之树中获取了一些知识后才返回庄园。
　　一回来她就看到一队建筑施工人员携带着设备往一个方向走去。
　　坐在龙车里的夜曦询问道:“庄园是要增加新的建筑吗？”
　　龙夫回道:“不是新增，是重建，听说魔法训练所被炸掉了，连地皮都翻了一翻。”
　　说到这龙夫似乎想起了好笑的事情。
　　“听魔法训练所的那些人说，这场事故是两个小孩子魔法对抗造成的，哈哈，编理由也要找个好一点的呀。也是老爷宽宏大量，没有计较。”
　　夜曦:“……”
　　若叶的房间里，亚德正在拿着若叶的通讯水晶和所长远程对话。
　　“事情就是这样，所长。”
　　“没想到你们才来安格瓦不久就遇到这种事情呢。”
　　所长感慨一声后说道:“初代教皇遇到过伊布拉这件事的确是有记载，不过资料都被封存太久了，我们找出来需要一段时间，还请耐心等待。”
　　“这个不急，毕竟现在夜曦正在知识之树完善自己，我们估计还要待上相当长的日子。麻烦您了。”
　　“能帮上阁下的忙就好。”
　　所长思索一下说道:“如果真出什么事情，及时和精灵王都的教堂联系，虽然我们在安格瓦影响力薄弱，但终究还是能帮上一些忙的。”
　　“好的，所长。”
　　“对了，若叶在旁边吗？”
　　“不在！”
　　旁边传来若叶负气的话，嘴巴嘟着很是可爱。
　　“呵呵，还生气了。那个璃殃的来历并不简单，和她相处的时候注意一下，不要被卷入莫名的事端里。如果出现状况及时和亚德阁下或者我联系。”
　　若叶纳闷道:“她有什么来历，不就是一个小屁孩吗？”
　　亚德嘴角抽搐一下，你还不一样。
　　“她可能不是这时代的精灵。嗯～，这件事我们也没有调查清楚，总之注意点就是了。”
　　亚德回道:“好的，所长，我们会注意安全。”
　　“那我就断开联系了，再见。”
　　“再见，所长阁下。”
　　“再见，所长爷爷。”
　　结束通信后，亚德将目光放在无聊的若叶身上。
　　“一次性爽够的感觉如何？没地方爽了吧？”
　　“不要你管。”
　　若叶对亚德做了一个鬼脸然后跑开。
　　“这孩子。”
　　亚德无奈地摇摇头，这时，房间的门被打开。
　　“我回来了。”
　　熟悉的声音传了过来，夜曦径直走了进来。
　　（欠19……疲倦的夜曦化身睡美人，噩梦来袭，又是谁会成为拯救她的那道光。请期待下一章噩梦。）




第25章 310.噩梦
　　“好夫人，你可回来了。”
　　一进屋夜曦就听到了一句轻佻的话，看把这个家伙给惯的。
　　“是呀，好老公，让你久等了，作为赔罪是不是需要我帮你舒服舒服？”
　　夜曦信步来到亚德面前，因为身高她需要仰视亚德，单着并不意味着气势上就会逊色亚德。
　　她将手放在亚德的肩膀上，冷笑一声说道:“给你按摩一下。”
　　“不……”
　　亚德还没来得及拒绝就感觉肩膀一阵剧痛，让他一屁股坐在了沙发上。
　　夜曦做到了亚德的对面，问道:“那个魔法训练所的爆炸怎么回事？”
　　亚德揉了揉自己的肩膀，叹口气说道:“还能怎么样，若叶和另外一个孩子惹出来的麻烦呗。”
　　“对我们有什么影响吗？”
　　这才是夜曦要关心的问题，如果因为这次事件导致奥斯卡家提供的便利都失去了，那可真是得不偿失了。
　　“放心，貌似因为若叶的后台被暴露，奥斯卡先生对于我们住在这求之不得呢。”
　　夜曦喝了一口茶，身体舒服地躺在沙发上说道:“那就好。对了，昨天你提到月耀皇帝的时候为什么看了我一眼，他跟我有什么关系吗？”
　　亚德苦笑道:“关系可大了，他和你这个身体的原主人是亲兄妹。”
　　“这样呀，不过为什么这幅表情，如果他是帝国的皇帝，我们所能够调用的资源不是更多吗？”
　　亚德摇摇头说道:“话是这么说没错，但那个人可不是冤大头，作为一个达到圣境的皇帝，他的控制欲很强，对人心的把握以及对权利的渴望都让人为之动容。如果我们去寻求他的帮助，他绝对很乐意，因为这样就可以堂而皇之的将我们的利用价值榨的一干二净。而且我有一种感觉，如果一旦臣服了他，或者被他掌控一段时间，可能就真的挣脱不开了。实际上没失忆的你对他也是极力的排斥。”
　　“原来如此，那是个麻烦的人物。”
　　夜曦对自己的眼光还是很肯定的，过去的自己即便被感情腐化，但也就不会随意放弃一个帝国的资源，看来那个皇帝可能还真是棘手的人物。
　　夜曦才不想臣服于任何人呢，上一世多少权贵想要将他变成私人杀手，抛出来的诱惑多了，但夜曦都拒绝了。
　　已经做过一次别人的棋子，她已经不想再做第二次了。
　　“呼，那就先维持这样吧。”
　　夜曦有些疲惫地揉了揉眼睛，亚德见状问道:“学习累坏了吧，快去休息一下吧。”
　　他上前想去搀扶夜曦，不过夜曦摆摆手，没有同意。
　　他除了上回受伤外，他还是第一次见夜曦如此的乏力。
　　夜曦感觉头有点晕晕的，想必是‘无我’过度使用的后遗症。
　　她现在只想好好睡一觉，其他的什么都不管了。
　　她径直来到床边扑腾一声躺了下来，脚给溺水了一般随意蹬哒，看样子是想把鞋子脱下来。
　　亚德见状就来到夜曦身边，擒住那随意乱动的玉足，帮夜曦将鞋子轻轻取下，露出被白色丝袜包裹的精灵玉足。
　　忍住心中蠢蠢欲动的欲望，亚德将这双诱惑十足的双足放下。
　　夜曦感觉脚步的束缚解开后，靠着枕头就睡着了。
　　她朦胧地感觉自己的身体被人挪动着，但眼皮就是睁不开。
　　应该是亚德吧，他想干什么？如果敢乘人之危，等她醒来他就完蛋了！真的完‘蛋’了！
　　夜曦心中闪过最后的念头，然后沉沉地睡了过去。
　　她太累了，靠着意志力一直撑到现在，现在意志力也被磨光了，如果亚德想要对现在地她做些什么事情，她也没力气反抗。
　　亚德看着躺在床上毫无防备的夜曦，这是多么的恬静美丽。
　　亚德坐在床边轻抚这个如同天使般睡美人，眼睛充满了爱意。
　　手指划过夜曦光滑的脸颊，触碰到她的朱唇，回想起之前的美好触感，亚德一阵心血澎湃。
　　不过这种当事人根本不知晓的自我满足还是算了。
　　“我一定会帮你找回记忆的，夜曦。相信我。”
　　亚德想了想，又捏了捏夜曦的小脸，过足手瘾后就悄然离开，让夜曦好好休息。
　　……
　　夜曦做了一个噩梦，梦到自己回到了原来的世界，只不过回来的地点很是让她十分的作呕，居然是她从小生活的暗杀者训练基地。
　　她的身体没有变回来，还是那副银发美少女的模样。
　　夜曦静静地走在暗杀基地中，她看到的是小时候的场景，无数的孩子聚集在一起，被几个暗杀者教员看管着，进行残酷而且致命的训练，就如同养蛊一般，让这些孩子自相残杀，筛选出最强大的杀戮机器。
　　夜曦就好像是一个局外人，这里的人都无视夜曦继续着自己的工作。
　　夜曦径直来到原本自己所在的训练区，发现他们那一届除了她外都在训练场集合着。
　　奇怪地是他们并没有训练，而是站在血迹斑斑训练场直勾勾地往她这边看着。
　　夜曦移动到哪，目光就跟到哪。
　　那无神冰冷的视线即便是夜曦也感觉十分渗人。
　　“你在干什么，还不快去集合，是想死吗？！”
　　这是一道血腥味十足的厉呵声传来。
　　夜曦扭头看去，发现一个带着鬼脸面具的大汉正用血红的目光狰狞地看着她。
　　居然是他！
　　熟悉的话语，熟悉的面孔，夜曦绝对不会忘记这张脸，那是他小时候印象深刻的一次处罚，当时他因为昨日的训练受伤而迟到了几秒钟，就被这个鬼头给拉去处罚，她差点被活活打死。
　　之后也是被这个鬼脸面具教员百般折磨刁难，是她童年的恶鬼！
　　那段时间她感觉死亡是如此的接近而且恐怖，所以在当初反攻基地的时候，她专门去找到这个鬼头让他受尽折磨后去死，但这并不够，因为那个该死的混蛋到最后都露着狰狞的笑容，似乎在嘲讽夜曦他们的做法。
　　看着那个鬼脸面具男向她挥舞的长鞭，夜曦眼睛闪过一次厉色，他还以为自己不敢反抗吗？
　　夜曦直接冲过去，拿起一旁的一根铁棍，将面具男的头给刺穿。
　　“你以为我还会乖乖让你打到半死不活吗？”
　　夜曦看着被贯穿头颅的面具男，不屑地将他推倒在地上，然后转身想要离开的时候，后背居然又传来了那个面具男的声音。
　　“真够劲呀，不过比起你那天的折磨这个可不够！”
　　夜曦不可思议地看向身后，发现那个面具男用手拔出贯穿脑袋的铁棍，伤口全部复原，他拿着还流淌着鲜血的铁棍说道:“你以为自己能够从这里面逃开吗？看看你的身后，你们这群杂碎永远都别想摆脱这里！死也是这里鬼，别以为去了其他世界就能够摆脱这里！”
　　面具男说完这句话就消失不见了，但原本站在训练场的她的同级生却手持着武器朝她杀了过来。
　　即便是夜曦面对他们也感觉棘手，她赶忙抛开，在暗杀基地奔走的时候她发现其他人都消失不见了，只留着他们这一届的人在这个暗杀基地中相互杀戮。
　　就像是他们最后一场毕业，活到最后的20个人才能够走出大门一样。
　　只不过这次他们所有人的狩猎目标只有夜曦一个人。
　　夜曦去过她知道的所有出口，全部都被死死的封住，她似乎只能通过不断的杀戮才能够获取出去的机会。
　　但夜曦尝试后发现，这些同级生根本杀不死，每一次对他们造成致命伤，他们最后就是僵在原地一段时间，然后岁数就会增长，以更强的力量继续追杀夜曦。
　　无止境的杀戮游戏，所有人都把夜曦当做追杀的目标。
　　夜曦感觉到深深的无力，她除了不停地使用各种武器给自己赢得喘息的时间外，没有其他任何办法了。
　　夜曦感觉身体越来越无力，她就要坚持不住了。
　　她心里想着修女能不能来救她，很快她就抛弃这个不可能的念头，修女已经死了。
　　那她还有谁能依靠的呢，孤单的活着，最后孤单的死去。
　　一把锋利的匕首朝夜曦刺了过来，她已经没有力气躲开了。
　　就这样吧，她已经尽全力去活了，也算完成了修女的嘱咐。
　　“夜曦，夜曦！醒醒！”
　　就在这个时候，一道道急切却又包含关怀的声音传了过来，是谁？那不是修女的声音。
　　一道温暖的光芒撒下，周围如同厉鬼般的追杀者纷纷退下。
　　一只有力的大手从光芒中出现，紧紧拉住了她，将她从这血腥的暗杀训练营中拉了出来。
　　夜曦从噩梦中惊醒了过来，她呆呆地睁开了眼睛，看着亚德那近在咫尺而又焦虑的面容。
　　她伸出手轻轻抚摸亚德的面孔，声音柔和而又脆弱。
　　“我回来了吗？”
　　亚德感受到夜曦手心的温暖，愣了一下，看着夜曦傻傻的模样，温柔的拍拍她的头说道:“你回来了，夜曦。”
　　（夜曦与亚德关系更进一步，新的阴谋重新酝酿，亚德突现‘情敌’，他要如何应对。一切请关注下集情敌出现。）




第26章 311.情敌出现（加更）
　　“是吗，终于回来了。”
　　夜曦感受着脑袋传来的温度，对亚德说道:“看在你把我唤醒的份上给你提个醒。”
　　亚德不解地问道:“什么？”
　　“以后这种动作少做，刚才我的身体下意识想给来一记扭脖。好在身体没力气，所以就放弃了。”
　　亚德抚摸夜曦脑袋的手一下子僵住了，飞快的收了回来。
　　“咳咳，我们该吃饭了，走吧。”
　　亚德咳嗽两声，走到门边，和夜曦拉开一定距离后说道。
　　夜曦微笑着点点头:“嗯。”
　　……
　　“刚才是做噩梦了吗？”
　　亚德带着夜曦一起去就餐的房间，走在路上时问道。
　　夜曦轻轻点头说道:“梦到了一段很不好的记忆，不过还好最后是逃出来了。”
　　亚德调笑道:“没想到夜曦也会做噩梦呢，我一直以为恶鬼应该害怕夜曦你才对。”
　　夜曦背着手往前走，她眼皮低垂，心情看上去不是太好。
　　“额，抱歉。”
　　亚德感觉自己碰到了地雷，连忙道歉。
　　“没事，我也以为恶鬼应该害怕我才对，一直以为我走出来了，但原来我没有。不对，可能是现在的我没走出来而已。”
　　夜曦苦笑了一声，她真心很羡慕那个没失去记忆的自己，也许实力会低一点，但却有了家人和归宿，有人担心有人喜爱，还和修女又一次见面，而她却一无所有。
　　夜曦突然感觉自己撞上了一个东西，抬头看去发现亚德用额头对着她的额头。
　　“头也不烫，精神状态为什么会这么差。”
　　夜曦看着亚德近在咫尺的脸，心中莫名的温暖起来，之前也是亚德将她从噩梦中救了出来。
　　“我真的没事。”
　　夜曦退后拉开和亚德的距离。
　　“只是今天累过头了，我晚上早点休息就好了。”
　　亚德皱眉问道:“从那个知识之树汲取知识这么折腾人的吗？”
　　“这倒不是……”
　　就在夜曦准备告诉亚德以撒的事情时，前方突然传来了大喊声。
　　“夜曦姐姐，还有那个变态，该吃饭了！”
　　两人扭头望去，发现若叶朝他们这里跑了过来。
　　“奥斯卡大叔见你们迟迟不来，让我过来看看，别聊了，吃饭的时候再聊多好。”
　　若叶在夜曦面前还是很老实的，要不然以她嚣张的个性早就大喊大叫，狂骂笨蛋傻瓜之类的了。
　　“是耽误了点时间，我们走吧。”
　　夜曦见状也不再多说了，反正也不是什么影响计划的大事。
　　“嗯。”
　　亚德牵起夜曦的手往前走去。
　　夜曦:“……”
　　盯！
　　亚德注意到那刺刀一般的视线，回头笑道:“就当做是我把美丽的睡美人从噩梦中唤醒的奖励了，怎么样？亲吻不行，牵牵手也是可以的吧？夫人。”
　　“呼～”夜曦歪头看着亚德，宛然一笑:“喜欢自我满足的话可以，牵就牵吧。夫君想要奖励当然要给。”
　　就这样两人手采手大步往餐厅走去。
　　“夜曦，给你提个建议呗。”
　　“什么建议？”
　　“以后晚上我们一起睡，这样你就算做噩梦我也一直在你身边陪着你，能及时唤醒你。”
　　“变态，滚！”
　　而吃了一斤柚子粮的若叶两眼通红地看着这对柚子男女，他们什么时候关系又这么好了？！
　　……
　　时间流逝，夜曦的时刻表基本上固定了下来，上午在知识之树学习，下午和以撒在对战平台进行2小时的实战训练，之后休息一小时，去监督克劳迪娅训练，晚上9点就会休息，弥补白天消耗的精力一整天都被夜曦安排的满满当当，就连亚德都没有特别的时间和夜曦培养感情，即便亚德跟着夜曦一起前往知识之树寻找材料，但面对集中精力学习的夜曦，他根本没有插手的余地。
　　无奈之下他只能专心去收集和绿之森有关的情报，还有关于圣地伊布拉乐园的线索，并对安格瓦这个国家的构成形势进行了深入的了解。
　　就这样一晃一个月过去了，夜曦依旧有条不紊地按照她的步骤进行，不慌不忙。
　　但有些人却沉不住了气，在黎光丽的一处秘密据点里，萨米刚刚结束了来自于长老那边的通讯。
　　他揉了揉脑袋坐在椅子上，一个月了，他还没有找到亚德和夜曦，而神树种子更是半点影子都没有。
　　长老的催促也是让他烦躁，关卡处设置的搜索完全没有任何的作用，这一个月来连相似的人都没有出现。
　　如果亚德他们没有进入黎光丽，而是去了其他地区，甚至离开了安格瓦，那事情就大发了，想要再找到神树种子无异于大海捞针。
　　虽然夜曦实际上就在他们眼皮子底下，但夜曦基本都是两点一下，在知识之树和奥斯卡家之间移动，没有太多人注意到她的行踪。
　　“你的样子好像很苦恼呢，萨米。”
　　突然，阴影里面走出来了一个人，他正用轻佻的目光注视着萨米。
　　“需要帮忙吗？”
　　萨米撇了他一眼问道:“你能帮什么忙？绿之森都已经竭尽全力了，还是没发现他们的踪迹。”
　　“你们那个公会的人相比于整个安格瓦的面积，还是显得太少了。一旦无法确定目标点大概位置，你们想找起来无异于大海捞针。”
　　阴影中的人走了出来，他全身被斗篷所遮盖，看不清楚他的真面目。
　　萨米冷声说道:“有话直说，不要绕弯子。”
　　“好的，好的。”斗篷男轻笑一声:这黎光丽不就有一个找人的利器吗？为什么你不想着去用呢？”
　　“找人的利器？”
　　萨米思索片刻后明白过来:“你是说位于知识之树最顶层的智慧之球？”
　　智慧之球是知识之树的果子，也是知识之树的精华，它关系到知识之树储备信息的运作，拥有很强大的计算量，可以毫不费力地处理整个知识之树信息的调配。
　　安格瓦每次都会将王国各种信息包括每个人的通行记录也储存在知识之树里，只有拥有最高权限的精灵才有资格使用智慧之球去调去这些记录。
　　萨米通过之前的旅店信息登记知道夜曦等人的名字和长相，只要通过智慧之球就能够掉出来夜曦他们在安格瓦所有的通行记录，就可以确定他们的位置。
　　“黎光丽拥有这个权限的只有公会长，我可不认为她会帮我。”
　　“嘿嘿嘿，这世界上有很多事情是身不由己的。这忙，她是帮也要帮，不帮也要帮！”
　　……
　　就在萨米这边商量着对付赫莉的阴谋时，亚德这边也在房间里不断地踱步。
　　而他面前正蹲着一脸不耐烦的柚子。
　　“万万没想到，我居然会多出来一个情敌。”
　　终于，亚德停下了步伐，发出一声感慨。
　　亚德最近发现夜曦似乎每天都会和一个男的在下午时分去一个观光餐厅里吃点心。
　　这种行为可以说极不正常，明明夜曦都没抽出来时间陪他，却如此特殊的对待另外一个男的。
　　尽管不相信夜曦会看上其他男人，但亚德这心里的烦躁呀，是如同万蚁挠心。
　　“所以你明白我的意思了吗？”
　　柚子摇摇头:“嗷嗷嗷。（不明白。）”
　　“是不是傻，我的意思都这么明显了。”
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷，啊嗷嗷嗷。（傻的是你好吧，一你什么都不说，我怎么知道你要我干什么。）”
　　见同伴没有领悟，亚德叹了口气说道:“监视呀，夜曦那边没办法跟踪，所以就由你来关注一下夜曦每天什么时候会跟那个男的一起吃饭，吃饭的地点在哪，最后回来通知我，明白了吗？”
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷哦。（原来是这样啊，你早说不就完了吗。）”
　　亚德满意地看着柚子似乎已经明白了他的意思:“看来你已经很深刻的明白了我的意思，那么柚子，出发吧。你的奖励我已经准备好了，等着你凯旋而归！”
　　“嗷嗷嗷。（你给我等着。）”
　　柚子就这样直接跑了出去，追赶正要去知识之树的夜曦。
　　亚德看着他们离开，哼哼道:“我倒要看看是那个不要命的小白脸敢勾引夜曦！”
　　（欠19……嘛，以后每天就一次下集预告好了，中午那篇不发下集预告了。监视夜曦的亚德遇上监视以撒的莎拉，情敌的真面目终于揭晓，请看下集与以撒的终见。）



第27章 312.和以撒的终见
　　“这只小狼是夜曦您的宠物吗？”
　　还是那个观光餐厅，只不过这次夜曦怀里躺着一只小狼。
　　以撒没有把柚子误认为狗这件事，让柚子对他很有好感。
　　夜曦看着柚子有些微妙地说道:“嗯，今天一定要跟着我过来。可能是某些人的任务吧。”
　　柚子乖巧的趴在怀里，听到夜曦的话还不自觉地抖动了一下。
　　以撒没太明白夜曦的意思，但也没有深究，这些天对于夜曦的私事他很注意的不去插手，避免不必要的误会。
　　“关于今天的战斗……”
　　很快两人就进入了整体，柚子老实地蹲在夜曦怀里听了半天全是他们之间对战经验的分享以及一些战斗技巧的交换。
　　虽然说的内容在行家眼中很精彩，但是在柚子看来就很无聊了。
　　既然如此把那家伙叫过来吧，看来主人和这个美型男的没什么事。
　　柚子这样想着就从夜曦怀中跳出来，跟夜曦打了声招呼:“嗷嗷嗷。（我出去逛逛。）”
　　夜曦随口答道:“去吧。”
　　然后柚子扭着屁股往门外走去。
　　“夜曦你在和你的宠物说话？”
　　以撒看着有点懵，他到达圣境的直觉可以隐约知道出来柚子的意思，但跟柚子对话还是做不到的。
　　“嗯，柚子可以理解人话。”
　　夜曦看着柚子离开的方向说道:“一会可能还会有人跟着它过来。”
　　“嗯？”
　　以撒不是很能理解夜曦的意思。
　　……
　　知识之树一个观景台上，亚德正用魔法望远镜超远程注视着夜曦待着的餐厅。
　　因为夜曦的敏锐感知，他没办法直接监视夜曦，只能让柚子帮他见识。
　　如果有什么情况，及时出来呼叫他过去。
　　“怎么还没有出现，真是的，我倒要看看是谁想给我戴绿帽子！”
　　“嗯～，真是忍不了！为什么一个有夫之妇要和以撒整天缠在一起！太过分了！”
　　亚德:“……”
　　这个声音听着怎么这么耳熟呀。
　　亚德扭头看到一个魔鬼身材的美丽御姐也拿着魔法望远镜往下看，看的角度似乎也是那个餐厅。
　　当然这些不是重点，重点是这个女的亚德认识！
　　“莎拉？！”
　　这不是以撒主角团的元老吗？也算亚德以前的同伴了。
　　听到有人喊她的名字，莎拉皱了一下眉头，只好暂时放下望远镜，看看是哪个熟人。
　　然后一看，发现是一个根本不认识年轻人。
　　难道是她的仰慕者？
　　莎拉疑惑地想着，她作为魔法世家的传人，从小就被家族选择未来的配偶，以维持血脉的强大和魔法的天赋。
　　因为莎拉见过的那些配婚对象不知道多少，都被她用要专心钻研魔道给拒绝了。
　　莎拉以为亚德也是被她拒绝的对象之一，那么多她一个都没记住长相。
　　所以莎拉客套地说道:“你好，抱歉，我还有事情，改天再聊吧。”
　　说完，莎拉就不理会亚德，举起魔法望远镜往下方看去。
　　而亚德陷入了思索，他不太清楚莎拉现在有没有遇见以撒，因为莎拉是最早加入以撒队伍的，具体多早估计也就他们两个知道。
　　于是亚德直接问道:“莎拉，你认识以撒吗？”
　　嗯？
　　莎拉再一次放下魔法望远镜，疑惑地看着亚德。
　　“你认识以撒？”
　　“看来已经遇到了。”
　　亚德来到莎拉的旁边，顺着她之前的角度往下望去，发现目标就是那个观光餐厅！
　　不会吧，不会这么巧吧！
　　亚德想到了一个让人蛋疼的猜想。
　　就在这时，他看到柚子从餐厅出来，往他这边的方向打了个爪势。
　　亚德慢慢放下餐厅，看向一边皱眉的莎拉说道:“以撒也在那个餐厅，对吧？”
　　莎拉没有回答亚德的问题，而是警惕地问道:“你是谁？你找以撒什么事？”
　　“看来是在那里，没什么事。”
　　亚德叹了口气说道:“我要去那个餐厅，你要一起去吗？要去就跟上吧。”
　　说完亚德就往下走去，莎拉犹豫了一下，咬了咬牙跟了上去。
　　……
　　餐厅里面，以撒和夜曦正用准备的图纸绘画着一些招式的破绽和角度。
　　“原来是这样，没有夜曦你，我还真没发现这里居然是招式的破绽呢。”
　　“其实也不算破绽，只不过不够完美罢了。”
　　关于招式的研究，两人告一段落。
　　夜曦喝了一口水后说道:“我能不能问一下关于圣境的问题？虽然知识之树中有记载，但都是一些死知识，我想听一下你的感悟。”
　　以撒很大方地说道:“当然可以，知无不答。”
　　“你突破到圣境的契机是什么？”
　　夜曦的问答很笼统，以撒整理了一下说道:“是和一只千年库克蜥蜴的战斗中突破的，那是一个强大的对手，极高的防御力和各种魔法还有毒气。剑气还没落到它的身上就已经被削弱大半，真打在它身上的时候就只能留下不大伤口，还很快就愈合了。为了击败它，我一边战斗一边调整着自己的步伐，用剑的轨迹，气流动的方法，这时我进入到了一种很玄妙的状态，整个世界仿佛只有我和那只库克蜥蜴，然后它的信息源源不断地涌入我的脑海中，我给它制造的剑伤也越发严重，最后一剑我能感觉自己好像和武器合二为一，库克蜥蜴的破绽变成黑夜中的光点般暴露在我的眼中，我的剑沿着一条完美的光线挥舞，等我回过头来的时候，库克蜥蜴已经被我洞穿了心脏，倒在了我的脚下。然后就踏入了圣境。”
　　“在这场战斗之前你的武道走到了哪一步了？”
　　“走到我已经不知道该如何更进一步，所有的剑招我都烂熟于心，并且千锤百炼，然后就感觉遇到了一个天花板，怎么也找不到更进一筹的道路。”
　　“心境呢。”
　　这个问题让以撒愣了一下，他有些苦恼地说道:“关于这点我还真没注意，我一直都很豁达来着。”
　　“夜曦，你问的这个问题是没办法从他嘴里得出答案的。”
　　一道声音突然出现，打断了夜曦和以撒的对话。
　　两人扭头看去，发现亚德正一脸复杂地看着他们，身后还跟着满脸写着问号的莎拉。
　　以撒这时没见过亚德，问道:“这位是？”
　　“我……丈夫吧。”
　　夜曦考虑到自己新婚妻子的身份于是这么说道。
　　“原来是夜曦女士的先生，您好。”
　　以撒起身说道:“请您不要误会，我和夜曦女士只是进行关于武道上的切磋和探讨。”
　　“嘛，没必要这么拘礼。”
　　亚德耸耸肩说道:“你的人品我还是很相信的，不至于对一个已婚少妇出手。”
　　亚德说这话的时候还似笑非笑地看了夜曦一眼。
　　夜曦:(￢_￢)
　　这家伙玩的很嗨呀，明明实际进展一点都没有。
　　亚德的话让以撒很迷糊，他的记忆没出错的话，这应该是他和亚德第一次见面才对。
　　“以撒，小心点。他很可能是一个跟踪狂！”
　　这时莎拉挡在以撒和亚德之间，警惕地说道:“他掌握很多关于你和我的情报，但我们根本不认识他。我见过这样的家伙，以前有个很有名的歌姬，在开过一次演唱会后就有狂热粉丝一直跟踪尾随她。虽然歌姬根本不知道那个粉丝的存在，但他还是乐此不疲，最后被发现后发现他偷偷获取了那个歌姬很多的隐私。估计这个家伙也是那样，我们要不把这个变态报给警备队吧。”
　　亚德哭笑不得地看着莎拉，怎么以前没发现这个魔女脑洞这么大呢。
　　“莎拉，太失礼了。我能感觉亚德先生不是这样的人。”
　　以撒苦笑道:“如果有人跟踪我们，我一定会察觉到。抱歉，先生。我的伙伴失礼了。”
　　“没关系，我的出场的确是有些太突然了。”
　　亚德揉了揉鼻子说道:“我可以坐这吗？”
　　（我听说一个作者说以前网文作者其实是周更！！！！发现了新大陆，嘿嘿嘿。）




第28章 313.想多的莎拉（加更）
　　观光餐厅里，原本只有以撒和夜曦两人的桌子此刻围着了四个人。
　　夜曦与亚德一组，以撒和莎拉一组面对面坐着。
　　以撒先开口问道:“亚德阁下似乎对于我和莎拉很了解，可以告诉我原因吗？”
　　“不用这么客气，直接叫我亚德就行。”
　　亚德摆手很亲近地说道:“知道你的原因嘛，我这边不方便说，具体的事情你可以问莉法。”
　　“莉法……”
　　以撒眼睛闪过惊讶，没想到亚德居然认识莉法。
　　不对，莉法的确是提到过一个人，只不过她一般用变态，混蛋之类的代称。
　　难道就是说的面前的亚德阁下？
　　以撒的目光变得古怪，看着面前的亚德还挺正派的，为什么莉法会给出这样的评价呢。
　　以撒老实地点点头说道:“我知道了，我之后会询问的。”
　　“你们什么时候到这的……”
　　亚德开始和以撒热情攀谈起来，不知道的还以为这是他和以撒的面基会，完全把夜曦和莎拉给晾在了旁边。
　　夜曦:“……”
　　莎拉:“……”
　　莎拉心态爆炸了，莉法是谁？为什么这个男的都知道我却不知道。
　　这个男的和以撒这么亲近的态度是怎么回事？！
　　莎拉感觉自己的地位岌岌可危，原本以为她是最了解以撒的人，结果却没想到一个男的把她唯一的优势也给剥夺了。
　　这对夫妻是怎么回事！
　　不要组团勾搭人家未来的男朋友呀！
　　莎拉颤抖地问道:“那，那个，莉法是谁？听名字她是女的吧。”
　　“莉法是……”
　　以撒还真不好解释，毕竟莉法是被禁止提及的。
　　“是我和以撒以前的引路人，也算类似于老板和师傅之类的吧。”
　　莉法对于亚德而讲当然不是师傅了，不过亚德这么说的目的只是为以撒开脱，毕竟这货一直不会撒谎。
　　老板和师傅对于以撒而言也很合适，不算是撒谎。
　　以撒感激地看了亚德一眼，然后点头说道:“就是这样。”
　　莎拉顿时不抖了，低沉的气氛也一扫而空，原来亚德和以撒是师出同门呀，难怪呢。
　　她的确是没办法和同门师兄弟比过去，但没关系，反正对她又没有威胁。
　　莎拉这么想着，但是看着以撒和亚德一见如故，相谈甚欢的样子又不肯定了。
　　不至于吧，一定不会吧。
　　以撒一直以来好像是没有对她或者对其他女孩子表示特别的兴趣，但应该性取向还是正常的吧。
　　莎拉哇的一声趴在了桌子上，脑袋冒烟，眼睛不停地转圈圈，大脑由于思考了可怕的东西而当场爆炸了。
　　“哎？莎拉，你怎么了？你没事吧？”
　　以撒看着身边的小伙伴突然昏了过去，都有些懵了。
　　“什么情况？”
　　亚德也是不解地看向夜曦，他刚才聊高兴了，没注意莎拉怎么回事。
　　“她呀，感觉是想太多了。”
　　夜曦倒是一直注意着莎拉的表情变化，这一会功夫一会低气压一会乐呵呵的，精神浮动这么大肯定出问题呀。
　　夜曦试探了一下莎拉的鼻息，然后说道:“不用担心，她只是大喜大悲间精神有些受不了。”
　　以撒不解地问道:“大喜大悲？为什么？”
　　夜曦抬抬眉毛问道:“你确定要知道？”
　　以撒正经地说道:“莎拉是我很重要的伙伴，所以请告诉我。”
　　“我的猜想是，你和我先生刚才聊的这么愉快，似乎让莎拉小姐认为你们有不纯洁的关系。”
　　以撒和亚德两个人懵了:“不，不纯洁的关系？”
　　夜曦突然露出坏笑，直接说道“不明白吗？就是你们两个互相喜欢上了。”
　　以撒的脸上顿时挂满了尴尬，亚德也是捂脸无语。
　　怎么以前没发现这个魔女的脑洞这么大呢。
　　夜曦微笑着对以撒道:“你还是带着这位魔女小姐回去休息吧，我和我先生再坐一会。”
　　“嗯，失礼了，两位。”
　　以撒背着莎拉往外走去，留下夜曦和亚德单独相处。
　　气氛一度陷入了僵硬，亚德都不好开口说话。
　　夜曦端起茶小喝一口问道:“是你让柚子过来监视我的吧？”
　　“说什么监视，多不好听。”
　　亚德赶紧喝口水压压惊。
　　“那是你让柚子看看我有没有出轨？”
　　“咳咳咳。”
　　亚德的水都快要吐出来了。
　　“我……”
　　夜曦撇了心虚的亚德一眼问道:“来，解释，解释。”
　　“解释，解释个鬼，我摊牌了。”
　　亚德理直气壮地说道:“我就是嫉妒有个男的天天下午和你在一起，我吃醋了，多么正常呀，还整得我做贼心虚一样。我喜欢的女人跟别人的男人一起吃饭，我就过来瞅瞅，看我还有没有机会。”
　　亚德的直接倒是出乎夜曦意料。
　　“真是跟一个傻子一样，你认为我会谈情说爱吗？”
　　“会呀，你没失忆之前我们就一直在交往。”
　　“那个不是我。”
　　“你否认也没用。”
　　突然一把枪对准了亚德的脑袋，只见夜曦似笑非笑地说道:“你猜猜现在的我会不会一枪爆掉你的脑袋？跟我皮。”
　　亚德马上举手投降，他们这边地理位置比较偏僻，没有什么客人。
　　所以夜曦即便用枪抵着亚德脑袋也没事。
　　“抱歉，是我错了，夜曦你怎么可能会谈情说爱呢，最多就是榨取别人利用价值然后一脚踢开。”
　　“那你为什么还没有被踢走？”
　　“我这不是还有点利用价值没发挥出来吗。”
　　夜曦将枪收了回来，平静地说道:“算你识相。发现我没和以撒谈恋爱，你一定很高兴吧。”
　　“相当高兴，你没看我高兴的都飘了吗？”
　　“我感觉你飘了的原因不止这个。”夜曦冷笑一声，搞得亚德十分尴尬。
　　“那么回答我吧，为什么我没办法从以撒那里得到突破圣境的答案。”
　　“知无不答，我的夫人。”
　　亚德好了伤疤忘了疼，好在夜曦没有搭理他。
　　“因为以撒一直以来都是这么的完美，完美的天赋，完美的心境，似乎在他的生活中从来就没有绝望两个字。他就是上天的宠儿，真正的人生主角，他的一生无法复刻。我这么说你懂吗？和常人需要经历人生百态不同，以撒的心境从一开始就完美无求。”
　　夜曦沉默半晌后问道:“这种人真的存在吗？”
　　亚德感慨道:“这些天的相处，夜曦你难道还没有体会吗？他就像是天上的太阳一般，皓月群星都无法与其争辉，甚至与他相处一段时间后，你连对他的嫉妒也会消失的干净。”
　　“还真是极高的评价呀，我真是有点体会到那个莎拉为什么会这么想了。如果你变成女的是不是都要倒贴上去了。”
　　亚德打了个冷战，果断说道:“没有如果，我一向尊重现实，现在我唯一的挚爱就是夜曦你。”
　　“嗯哼。”
　　夜曦扭过脸继续喝茶。
　　亚德诚挚地说道:“以撒呀，他对我的意义就如同修女对夜曦你的意义一般。他在我人生最黑暗的时刻将我从深渊里面拉了出来。我没有变成杀人犯，没有变成一个恐怖分子，可以说都是拜他所赐。这份感情你懂了吧？”
　　夜曦问道:“你之后怎么办，准备做他的小跟班？反正如果修女这么出现在我身边，我一定不会再离开她。”
　　亚德深吸一口气说道:“能见到他我很高兴，但我也明白他和我不是一个世界的人，他是努力与天赋并存的天才，是无人能与其争辉的太阳。如果待在他身边，我最多最多只能成为一轮靠着太阳发光的明月。但我可不是为了做他人的陪衬才来过的。也许与太阳争辉的想法很可笑，也许我最多只能做一个夜间照明的电灯泡，但我不会放弃任何可能追上他的希望。我要成为和他一样站立于世界顶端，受万众瞩目的人！”
　　（欠18……夜曦在亚德的压力下终于承认自己女性的身份，亚德决定不再吝惜生命奋勇攻略。莉法会对亚德做出怎样的评价？究竟发生了什么，莎拉精神低迷下居然向夜曦请教女性的魅力？一切请待明天的更新。）




第29章 314.亚德的机会
　　啪啪啪。
　　旁边响起来夜曦的掌声。
　　夜曦一脸迷妹的目光看着亚德，说道:“你好厉害。”
　　亚德:“……”
　　“还能再假点吗？我的豪言壮志怎么到你这边跟说相声一样了呢。”
　　“没有，我只是白话听的太多了，你这么一说我有点不知道该怎么反应，思考一下当你的脑残粉挺好的。”
　　亚德郁闷地看着夜曦说道:“这还白话呢，多励志呀。也是，你没有之前的记忆，所以不知道我有多么努力。你不会认为以前的你是自己白给我的吧？”
　　夜曦冷笑道:“白没白给我不知道，我只知道你肯定因为我不适应女性身份而占了不少便宜？”
　　亚德心虚地看向别处问道:“你这话说的，我怎么听不明白。”
　　“呵，装疯卖傻？”
　　夜曦不屑地说道:“单从我这段时间因为习惯性的男性行为被你占了那么多便宜就推出来了。”
　　“这些呀，又不是我故意的。”
　　“所以是我白给了？”
　　“我也没这么说，看你理解了。”
　　亚德现在打死不说夜曦白给的事实，人要为今后考虑。
　　夜曦冷漠脸，然后说道:“以后那些福利你想都别想了，还有，你高兴监视就监视吧，不过如果我发现你因为这个而导致利用价值被耗光，给我带来的好处大于坏处，你就会被我给抛弃。明白了吗？”
　　“是，夫人！”
　　亚德的大声回应引来了周围人的注视，不少男性调侃有一个妻管严。
　　夜曦挑挑眉毛问道:“这个身份你玩的很嗨嘛。”
　　亚德贱笑道:“一般般啦，我这不是戏要演的全套嘛。”
　　夜曦冷笑道:“算了，随你。口头上喊的挺响，有本事正面刚我？晚上我在床上等你。”
　　“呵，不用激我。”亚德义正言辞道:“欺负失忆的你胜之不武，你记忆回来了，看我怎么收拾你。”
　　夜曦眯起眼睛说道:“呵呵，我就这么跟你说吧。等我记忆回来，你最少在床上躺一个月。”
　　亚德不由得打了一个寒颤，马上转移话题:“对了，夜曦。以撒经常在知识之树出现吗？”
　　也许撇了亚德一眼说道:“每天下午1点他都会准时出现在我上面的房间，你找他有事？搞基吗？”
　　“你的思想能不能纯洁一点。”亚德没好气地说道:“嗯，他前世对我有莫大的恩德，所以还是想和他处好关系。而且以撒的力量不想办法借用一下真的是太可惜了。”
　　“前一个才是重点吧，不过你要找他就去吧。”
　　夜曦轻轻喝着茶，看来想要突破圣境没有那么简单，她不像以撒那样天生豁达，而且她感觉的出来，那道坎她还没有迈过去。
　　沉重的过去依旧压在她的心中，当她再想之前那样精神衰弱，这些黑暗就会席卷到她的心头。
　　夜曦询问道亚德:“以前我有像做噩梦那天般疲惫吗？”
　　“以前吗？”
　　亚德回想起虚度空间那个从地狱爬出来的夜曦。
　　“有的，你受了很重的伤，并且身体中毒，精神也十分疲倦，倒在我的怀里当时就就睡着了。”
　　“那我有做噩梦吗？”
　　亚德摇摇头说道:“没有，你睡得很甜蜜。”
　　夜曦:“……”
　　“看来过去的7年我过得真是够幸福呀。”
　　也就是说那时候她看开了吗？有什么足以代替过去黑暗的记忆镇压下了那群恶鬼。
　　夜曦越来越羡慕过去的自己了，如果有了那些她应该就能触碰到圣境的门槛了。
　　亚德在一旁若有所失，夜曦似乎因为没有那段记忆很失意呀。
　　机会呀！只要这个时候他能够和夜曦一起制造大量快乐的记忆，那么等夜曦找回记忆后，他是不是就能和侯爵夫人一较高下，看看谁才是夜曦最喜爱的人了？
　　亚德心思活络了，他是个主动的人，决定大胆出击。
　　“没事的，夜曦！”
　　亚德突然将夜曦的小手给握住，真情地说道:“我会和你一起重新创造出足以代替以前7年份的最幸福的记忆的！让我们一起努力吧！”
　　夜曦:“……”
　　亚德都不知道他现在一副猪哥的面孔该有多么猥琐。
　　夜曦看了都感觉全身打寒颤。
　　“吃黄白吧！变态，色狼，垃圾，下半身思考问题的低等生物。”
　　夜曦下意识就说出来了这一连串的话，并把亚德猥琐的脸摁在了蛋糕上，起身离开了。
　　这个笨蛋想些什么呢。
　　夜曦又不傻，哪能看不出来亚德想要乘虚而入的念头。
　　她又不是傻白甜 以为说这些肉麻的话她就会乖乖就犯了吗？
　　夜曦:(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　没有来的生气，骂他就对了。
　　就这样，夜曦怀着忿忿不平的念头返回来庄园。
　　餐厅里，卖萌骗美型精灵抚摸的狗生赢家柚子大摇大摆地走回来，结果就看到一脸蛋糕的亚德一个人孤独地坐在那里。
　　“嗷嗷嗷？（什么情况？）”
　　“果然我要主动出击才行！越是危险就越不能怂！大不了赔上这条命，明年结婚！”
　　柚子看着斗志昂扬的亚德，那被蛋糕糊脸的滑稽样子惹人发笑，这傻瓜在干什么？
　　……
　　带着莎拉回到赫莉给他们安排的住所，以撒将莎拉安排好之后就与莉法进行联系了。
　　和亚德还要依靠心灵宝珠不同，莉法给了以撒权限可以随时联系她。
　　如果亚德在的话一定会狠狠地吐槽莉法的差别对待。
　　“谁呀？”
　　莉法慵懒的声音传了过来，完全没有平时的庄严，好像刚刚睡醒的样子，这让以撒感觉很新鲜。
　　“是我，女神大人。”
　　“以撒呀……以撒？！”
　　那边传来一阵手忙脚乱的声音，最后完美的莉法女神出现在了以撒面前。
　　“怎么突然找我，以撒？”
　　虽然莉法给了以撒权限，但是以撒并不会经常呼叫莉法，他还是坚持能自己努力解决的事件就不要麻烦女神。
　　这要是亚德，估计三天两头骚扰一会莉法，把她身上的价值榨干的一干二净。
　　“因为一些事情想要询问您，是打扰您休息了吗？”
　　“啊，没事，没事，没有啦。”
　　莉法当时的确是在睡懒觉，毕竟最后发生了这么多好事，她忍不住开了几瓶酒庆祝一下，没想到一下喝多了。
　　“你想问什么，以撒？难得你会来寻求我的帮助，其实多依赖一下我也是没关系的。”
　　“我不习惯太麻烦别人，只是这次只能由女神大人您来解惑。请问您认识亚德吗？”
　　“亚德呀，亚德？！”
　　莉法完美的女神样一下子变形了，她夸张地问道:“你遇到那个混蛋了？！他没对你做什么吧？！没有指示你干什么不要脸的事情吧？！”
　　以撒:“……”
　　看来亚德先生在女神这边的评价不太好，以撒有点疑惑，他对亚德的第一印象还是很不错的，而且看得出来亚德不是什么坏人，可能亚德和女神有什么误会吧。
　　“是遇到了，今天我们坐在一起聊了一会，他似乎对我很了解的样子。”
　　“那可不很了解嘛。”
　　莉法咬牙切齿道:“上一个轮回最走眼的就是让这个家伙混进了你的小团队！”
　　以撒不解地看着莉法:“嗯？上一个轮回？女神您在说什么？”
　　“呼，以撒你还不知道吧，这个世界的时间被人给倒回了。而罪魁祸首就是那个亚德。”
　　以撒有点难以置信，但他还是选择相信莉法:“亚德为什么要这么做？还有，您是说在上一个轮回中，他是我的伙伴？”
　　“具体他为什么这么做，你就要问他了，他还是利用你的力量完成的。不过他这一世倒是做了不少人事，我也勉强原谅他了。他前世的确是你们的伙伴，但不要被他那表面现象所迷惑！绝对不要被他给带坏了！知道吗，以撒？！你要被带坏了我就真的要哭了！”
　　莉法:(T＿T)
　　以撒看着完全崩坏的莉法，无奈地安慰道:“知道了，女神大人。”
　　“莉法，接受审核了，提前准备一下！”
　　突然莉法那边传来一道严肃地声音。
　　“现在就开始了！我还没收拾呢！以撒，我这有点事，先走了。记住，绝对不要被带坏了！”
　　莉法结束了和以撒的通讯，以撒陷入了沉思之中，然后缓缓开口道:“看来要与亚德阁下谈了一下。”
　　（明天3更，表示表示呗。）



第30章 315.崩溃的莎拉（加更）
　　第二天知识之树，莎拉此刻正一脸苍白的趴在夜曦所在的阅读室的床上。
　　为什么她没和以撒待在一起呢。
　　因为以撒为了一个男的把她给赶走了，要和那个男的单读独处。
　　以撒当然不会明着赶莎拉，但是言语之中都透漏着希望莎拉先去往别处。
　　情郎这么表示了，她也不能做一个什么都不懂的蠢女人，于是在亚德的好意下，她被安置在了夜曦的房间里。
　　“为什么会这样，难道我的魅力连一个男的都比不上了吗？”
　　莎拉看着以撒和亚德‘眉来眼去’的样子，心口就隐隐作痛。
　　是她最近太过劳累，导致姿色下降了？还是说最近没有和以撒谈心，导致两人关系疏远了？是不是要抹抹化妆品？
　　莎拉想的脑壳痛，在床上翻滚一阵后，将目光投向正在躺椅上汲取着知识的夜曦。
　　多么美丽的少……妇呀，如雪般的银发随意洒落，秀丽无瑕的玉容惹人怜爱，窈窕完美的身姿还有那修长白皙的长腿，如同童话里走出来的公主一般。
　　莎拉感觉此刻的夜曦特别有魅力，她觉得是时候向夜曦取取经了。
　　但夜曦正忙着整理知识，根本没有想要理会她的意思，这让莎拉有点难以下手。
　　更别说夜曦本身就散发着一种拒人千里之外的冰冷气质，不是爱莲拉这些傻白甜的莎拉可不好打搅她。
　　正在莎拉思考要如何与夜曦搭上线的时候，夜曦缓缓睁开了双眼，将头扭向莎拉，问道:“你有什么事吗？”
　　“啊？哎哎哎哎？”
　　莎拉被夜曦那平静如水的目光给吓了一跳。
　　“你从刚才就一直盯着我看吧，是想跟我说什么事吧？”
　　莎拉自己都没发觉原来她这么失礼。
　　于是她不好意思地挠挠头说道:“那个，我的确是有小小的问题想要询问你。夜曦女士。”
　　“直接叫我夜曦吧，请直说。”
　　“好的，夜曦。我想问你，你平时是怎么保养自己的皮肤和身体的，为什么能一直这么有魅力！”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　这丫头是傻子吧，还保养皮肤呢，有那功夫她不如多看两本书，想有魅力直接上化妆术，严重点易容术不就好了吗。
　　理会这个女人真是一个错误的决定。
　　“我继续学习了。”
　　夜曦将头扭了回去。
　　“不要呀！”
　　莎拉冲了过去，跨坐在夜曦身上，望着身下的夜曦，泪眼汪汪地说道:“帮帮我吧，我不想被一个男的抢了未来的男朋友！”
　　夜曦感觉这个姿势很不雅，幸好没人看到。
　　这个想法刚一出来，外面的门就被打开了。
　　同时还传来了以撒的声音。
　　“莎拉，我们聊完了，可以回去了……莎拉，你这是……”
　　以撒和亚德满面春风地进入夜曦的阅读室，一进来两人就看到无比劲爆的一幕，莎拉跨坐在夜曦身上，双手摁住夜曦的肩膀，一副强要的不雅姿态。
　　“这……”
　　亚德嘴巴长得跟个鹅卵石一样大，这样太刺激了吧？！他防得住了以撒，没防得住莎拉！
　　原来一直想给他戴绿帽的人是莎拉吗？！
　　莎拉也呆滞在了那里，全身变的像大理石雕像一般的苍白。
　　夜曦倒是很淡定地对莎拉说道:“你不打算下来吗？”
　　“唔，唔，唔哇哇哇！”
　　莎拉眼睛含着泪光，她感觉自己彻底洗不白了，所以直接冲了出去，往知识之树出口跑去。
　　“莎拉，等等！”
　　以撒见状赶紧去追赶莎拉，留下在风中凌乱的亚德。
　　他默默地关上门，看向淡定躺在躺椅上，依旧一副任君采摘模样的夜曦说道:“我可以试试吗？”
　　夜曦读懂了亚德的意思，并给予他肯定地回答:“还是算了吧，这里杀人不好处理。”
　　亚德抗议道:“你这是差别对待！明明我先认识的！”
　　“男女有别而已。”
　　“你变了，你以前明明从来不把自己当女的。”
　　“我感觉这不是我的错，如果你能自我去势，或者克制住自己的生理反应，我当然喜欢把自己当男的。”
　　夜曦慵懒地回答道:“可是某些人呀，总是抱着一些歪念头，嘴上说把我当兄弟，实际上把我当做女人，借机想要占我便宜。请问这个人是你吗？”
　　“那……铁定不是我呀。”
　　亚德矢口否认，得到夜曦不屑地冷哼。
　　“话说刚才莎拉想要干什么？她该不会真的想要……”
　　夜曦掂量了一番亚德说道:“因为某些男的抢走了她心中早已定下的男朋友，所以希望从我这里取经，如何增长自己的魅力，把自己男人的目光夺回来。真是可怜地人呀，你说是不是，抢走别人男朋友的夫君？”
　　“我和以撒清清白白，别胡说。”
　　亚德做到夜曦旁边说道:“不过还算莎拉有点眼光，我家的夜曦最有魅力了。不过是天然去雕饰的，没办法复制。”
　　“你这么捧我也没什么用的，我可不会因为这个感到高兴。”
　　夜曦闭眼凝神，缓解一下脑部疲劳。
　　这时一双大手摁在她脑部的穴位上轻轻揉动。
　　夜曦抬眼看去，正好准备亚德的目光，于是说道:“手法不错，从哪学的？”
　　“奥斯卡大叔的按摩师那里，听他说对于缓解大脑疲劳很有作用。我想着夜曦你整天这么高效率吸收知识一定很累，所以就苦心钻研了一番，最近才出师。这不马上给你用上。”
　　亚德温声问道:“怎么样，舒服吗？”
　　“挺不错的。”
　　夜曦有些享受地说道，这个男的还挺贴心的嘛。
　　夜曦一边享受着亚德的按摩，一边问道:“你和他聊什么，聊了这么久？”
　　“聊了聊过去，你要听的话我讲给你吧。”
　　“我不要……”
　　“就从我们刚把莎拉赶走那会开始聊吧。”
　　亚德可不是在询问夜曦，好不容易抓住了可以缠住夜曦的机会，他怎么能够放弃呢。
　　……
　　时间倒回到莎拉刚被赶走，房间里只剩下亚德和以撒。
　　两人坐在桌子边上，上面有以撒倒好的茶。
　　亚德很直接地问道:“有什么事情想要问我的吗？”
　　以撒说道:“我从女神那里已经知道你的存在了。”
　　“是吗？莉法怎么介绍我的？”
　　以撒犹豫了一下说道:“负面评价居多，不过莉法女神总体意思亚德阁下现在是可以信任的人。”
　　“直接叫我亚德好了，不用太客气。我在莉法那边的形象的确不怎么好，不过我可没干什么特别出格的事情。”
　　“好的，亚德。我相信这一点，因为女神话语中留露的情感并不是厌恶 生气居多吧。”以撒说道:“女神告诉我，这个世界的时间其实是被倒流了，而原因就在于亚德你。”
　　“没错，是我干的。”
　　“为什么要这么做？”
　　“为了弥补曾经的遗憾。你对着一点很排斥吗？”
　　以撒摇摇头说道:“倒不是排斥时光倒流这一点，因为听莉法女神说亚德阁下曾经是我的伙伴，所以我想更加了解你。女神大人的话我固然相信，但每个人看待事物的角度是不同的，所以有时会得出截然相反的看法。”
　　亚德亚德疑惑道:“以撒，为什么会去思考了解我？即便在上一世我们是伙伴，但这一世我们刚刚认识，完全没必要将上一世的经历带过来考虑吧。”
　　“从莉法女神的口气中，我可以明白的是时光倒流不是什么好事，而且她还告诉我你是利用了我的力量。这让我有些愧疚，但你既然是被我认可的伙伴，那我不认为你是肆意妄为之辈。”
　　以撒说最后一句话的时候带着肯定，让亚德一阵欣慰。
　　“多谢你对我的信任，之前也是，在别人都不看好我的情况下向我伸出了援手。也许对现在的你说有点奇怪，不过我还是真心地感谢你，以撒，谢谢你的帮助，没有你我走不到今天。”
　　亚德站起身来，郑重地向以撒鞠了一躬。
　　以撒突然受到这种大礼，也是赶忙站了起来。
　　“亚德，没有必要的。现在的我并没有做什么。”
　　亚德微微一笑道:“但这份感谢已经传不到那个你身上了，所以你就代收好了。你想知道我倒流时光的前因后果是吗？没问题，我会都告诉你的，这是你有资格知晓的事情。”
　　然后亚德就将他前一世的事情徐徐道来。
　　（欠17……在所有人没有预料的情况下暗影迷雾来袭，知识的圣殿被暴力和血腥玷污。公会长赫莉被神秘人物袭击，夜曦找到了对付暗影妖精的办法。知识之树控制台失手，看守的精灵居然变成别人的傀儡，以撒遇到神秘剑客拦截，事情究竟往何处发展。一切详情请期待明天的剧情。）




第31章 316.迷雾
　　以撒听完亚德的故事后陷入了沉默。
　　“很抱歉让你回忆伤心的事情。”
　　亚德耸耸肩说道:“没关系，我已经看开了，并且现在也收获了更多。”
　　“我明白为什么我当时会帮你了，并非是被你利用，而是因为我能感觉你使用那个现世水晶并非歹意。事实也正如我想的，你逆转了时间后，拯救了很多人，并且也帮了女神的忙。”
　　“虽然给她的印象分基本为负就是了。”
　　两人相视一笑，经过之前的攀谈后，关系也更近了一步。
　　“之后你和夜曦打算怎么办，要不要和我们一起去旅行？”
　　以撒向亚德发出了邀请，亚德摇摇头说道:“不了，我们还有自己的事情要去完成。”
　　而且待在你身边我要怎么超越你。
　　后面一句话亚德没有说出来。
　　不过以撒看到亚德那坚定的眼神，也不再劝，不能和亚德一起旅行还让他很遗憾的，但他也不会勉强别人。
　　“我们聊了这么长时间也不知道莎拉和夜曦相处的怎么样，要不我们去看看吧。”
　　“嗯，好的。”
　　……
　　“然后我们就看到刚才的一幕了。”
　　亚德无奈地跟夜曦说道:“还真是够巧的。”
　　“是够巧的，不过你们两个聊的时间也是够久的了。”
　　夜曦嘴角弯起，问道:“我甚至怀疑一件事。”
　　“什么？”
　　“如果变成女的是你，你是不是就要倒贴给那个以撒了。黑龙姬与勇者，啧啧啧，有味道了。”
　　亚德愣了一下，想到那个可能，当即脸都青了。
　　“这个一点都没可能！”
　　夜曦看着亚德难堪的样子，嘴角挂起了微笑。
　　“之前嘴上还说利用别人的力量，其实你就是想和别人套近乎吧。”
　　“谁便你怎么说吧，我现在最大的念头就是把夜曦你给攻略了，然后好好收拾你那张说死人不偿命的小嘴。”
　　“哎呀呀，真是好害怕，那我可不能让你如愿以偿了，不如为了我的小嘴，提前对某个不怀好意的家伙动手好了。”
　　夜曦站起身来，手枪已经上膛握在了手里，正要对准亚德的时候，他已经一溜烟的跑了出去。
　　“我先溜了！”
　　“真是的。”
　　看着失去踪影的亚德，夜曦无奈地摇摇头，给他点阳光就知道灿烂。
　　夜曦正要继续躺回去汲取知识的时候，突然她感觉外面的气息有点不对劲。
　　“这个是……？”
　　……
　　知识之树外面，以撒终于追上来泪崩跑出去的莎拉。
　　看着蹲在阴暗墙角抽噎的莎拉，不明原因的以撒无奈地说道:“好了，莎拉，别哭了。”
　　莎拉捂着脑袋说道:“别理我，让我一个人在误会和绝望中死掉好了，我没有未来了。”
　　“为什么呀，莎拉？”
　　“还问为什么，为什么你们要那个时候回来呀，你一定是以为我是在和夜曦做那种事情，你一定很讨厌我，对吧？”
　　以撒都不知道自己误会了这个，当时夜曦和莎拉的表情怎么看都不是要做那种事情呀。
　　只能说莎拉多想太多了。
　　以撒安慰道:“我没有的莎拉，放心好了。”
　　“真的吗？”
　　“真的，无论莎拉怎么样我都不会误会你的。”
　　莎拉突然大喊道:“你果然误会了！我就知道！”
　　以撒:“……”
　　那他该怎么安慰呢？女人真是难哄呀。
　　就在以撒苦思冥想的时候，突然一道薄雾慢慢飘到了这里。
　　“嗯？”
　　以撒看着这雾气，愣了一下，脸色骤变，这雾气弥漫的气息他再熟悉不过了，但是赫莉会长明明说过它们不可能进入黎光丽的！
　　行政树房中赫莉也是满脸不可思议地看着那超黎光丽覆盖而来的迷雾，一个精灵公务员冲了进来，慌张地说道:“不好了，公会长，黎光丽的结界不知什么原因被关掉了！暗影迷雾正在以极快的速度”
　　赫莉咬紧牙关，命令道:“怎么会这样，马上派人去查看结界控制室！”
　　“不用白费力气了，赫莉公会长。”
　　一道嘲讽的声音穿了过来，突然两个身着斗篷的神秘人从门外走了进来，将刚才进来通报的精灵打昏了过去。
　　其中一个人将门关好后，两人齐刷刷看向满脸防备的赫莉。
　　赫莉进入战斗状态，呵斥道:“你们是谁？！”
　　“赫莉公会长，好久不见，您还是这么的美丽动人。”
　　其中一个人落下斗篷，露出了自己的真面目。
　　“萨米，是你？！”
　　赫莉心中一沉，作为绿之森长期活动在外面的人员，安格瓦重要通缉犯之一，她当然认识。
　　赫莉随后将视线放在另外一个人身上，但另外一人却摆摆手说道:“我就一个无名小卒，就不自我介绍了。”
　　赫莉可不认为这个人是无名小卒，从他身上传来的气势给了赫莉很大压力。
　　不过现在不是计较身份的时候，赫莉脸色难看地看向萨米:“萨米，这个时候你想干什么？！我们的同胞可是正在被暗影迷雾所威胁呢！”
　　萨米淡淡地说道:“如果赫莉公会长这么在意自己的同胞，不如把去往智慧球房间的权限给我，相信到时候很多问题都会迎刃而解。”
　　赫莉听出来不同寻常的意味了。
　　她不可思议地问道:“这个暗影迷雾是你引进来的？！”
　　萨米保持沉默，没有说话。
　　“你疯了吗？！你应该知道暗影迷雾该有多么危险！”
　　萨米说道:“我只需要你将权限借给我一段时间，我需要用智慧果查看一些东西，到时候权限会还给你，暗影迷雾我们也会撤去。”
　　赫莉很明显没有合作的意思:“混蛋，我不会如你所愿的！”
　　虽然不知道萨米和那个神秘人是怎么大摇大摆进来的，但是发生这么大的事情，不少人都会第一时间来找她，肯定会发现这里的情况，赫莉要做的就是拖延时间。
　　萨米叹了口气说道:“唉，动手吧。”
　　神秘人和萨米同时朝赫莉攻击过去。
　　……
　　此刻奥斯卡家的庄园，迷雾也笼罩在了这里，并且可以看到迷雾中不断地有黑影晃动，格外具有攻击性。
　　不过老管家已经安排好了护卫，准备抵御暗影妖精的攻击了。
　　他在发现这个迷雾的第一时间赶紧召集了人手，将奥斯卡一家保护在了家中。
　　“夜曦姐姐和亚德先生怎么办？”
　　克劳迪娅担忧地说道。
　　“小姐放心，夜曦女士的实力高强，定能带着亚德阁下回来。”
　　“这些雾气好烦呀，能不能把它们毁掉？”
　　若叶本来正在外面和璃殃进行魔法比赛，结果就被这些湿漉漉的雾气给粘住，最后被叫了回来。
　　璃殃郁闷地说道:“我倒是可以将那些暗影妖精给干掉，生命吐息就可以，不过那种魔法会导致周围环境产生极大的影响。”
　　“什么影响？”
　　“会让植物过度生长，导致周围的生态崩溃，严重点会导致树屋被破坏。”
　　“生命吐息我不记得会有这么明显的效果吧？”
　　克劳迪娅疑惑道，她也是会一点魔法，生命吐息基本上是精灵的必修魔法之一，根本不会出现璃殃说的那种情况，最多就是让植物长得茂盛，让失去生机的大地恢复活力之类的。
　　“我的生命吐息和你们不一样的。”
　　璃殃挠挠头说道:“我的生命吐息好像要比你们的力度大很多，会引起植物变异，我也不知道原因。而且普通的生命吐息没办法打死暗影妖精的，你可以试试。”
　　克劳迪娅往外释放生命吐息，果然如同璃殃说的那样，根本就没办法驱散迷雾，最多就就是让植物长高点。
　　而璃殃小小的使用后，绿光闪烁的范围内，迷雾被消散，连带着那些暗影妖精都好像遇到洪水猛兽般快速撤离。
　　只不过那里的植物也是拔高很多，甚至于长出了锯齿形的树叶。
　　“果然不一样呢。”
　　众人看着那片叶子，点了点头。
　　就在这时一发火球就打了上去，将刚刚获取新形态的叶子变成了灰烬。
　　（啊，懒散，明明是大好的周末，我为什么要给自己找不自在，非要3更呢。看来我内心还是一个节操满满的社会好作者。）




第32章 317.被玷污的知识之树（加更）
　　所有人的目光看向一旁的若叶，不明白她这突然的举动是要做什么。
　　“我有一个大胆的想法！”
　　若叶看着烧成灰烬的植物灰烬，眼睛冒光道:“只要我往璃殃的生命吐息里注入破坏魔法不就好了吗？这样就能中和剂量了！”
　　“能行吗？”
　　奥斯卡不会魔法，所以也不清楚可行性，但是往恢复魔法里面注入破坏魔法，这是不是有违常识？
　　若叶跃跃欲试道:“行不行试试不就知道了吗？外面那么大的地方可以试呢！而且有什么能难倒我大圣堂第一魔法师的，只是某些人别扯后腿就行了。”
　　说着若叶还挑衅地看了璃殃一眼。
　　“你说谁扯后腿呢。”
　　璃殃也跳了出来，叉腰说道:“我看行！这点小事难不倒我！”
　　那不是你家，你当然行。
　　奥斯卡在心里吐槽了一下这两个熊孩子，然后开口说道:“那你们试试吧，记住不要造成太大的破坏。”
　　庄园这边有独立的魔法结界，可以覆盖整个庄园，之前没有反应过来才导致一些迷雾混了进来，现在庄园内的暗影妖精并不算多，所以他们有余力去做一些实验。
　　若叶摩拳擦掌道:“我要出手了 你可别太垃圾，跟不上我的输出。”
　　璃殃没好气地说道:“这句话留给你自己好了，我才担心你会跟不上我的节奏呢。”
　　两只萝莉争争吵吵已经一个月了，谁都不服谁，但对对方的了解程度可以说和她们自己差不多了。
　　若叶催促道:“别废话了，快点动手！”
　　“好动手！”
　　璃殃也不再废话了，开始施展魔法。
　　……
　　知识之树这里，夜曦看着这已经笼罩整个知识之树的迷雾和在其中徘徊的黑影，眉头紧锁。
　　这种东西是怎么进来的？
　　没等夜曦去细想，很快几只暗影妖精就往她这边冲了过来。
　　暗影迷雾和暗影妖精的事情奥斯卡已经告诉他们了。
　　夜曦自然不会浪费气去杀死这些生物，她为了防止再次遇到这种生物，所以提前做了一些准备。
　　夜曦将一些特殊子弹快速装填到手枪中，随手给一只冲过来的暗影妖精头部来了一枪。
　　这一枪的力道被夜曦刻意减轻，并不会破头而出，子弹会留在暗影妖精的头部。
　　暗影妖精好像受到极大的痛苦一般，倒地抽搐不起。
　　夜曦见状嘴边弯起说道:“看来效果不错。”
　　能造成这种效果的主要原因在于夜曦子弹的构成材料中有一种叫做含香草的成分。
　　含香草，是一种会散发出特殊香味的草类植物，其香味被暗影妖精所讨厌。
　　在以前精灵们为了防备暗影妖精的恶作剧，故意会被家门和窗户前摆放这种植物，这样暗影妖精就不会随便进入家里了。
　　不过也仅仅只是心理上的厌恶，并不会对暗影妖精的身体造成严重的影响。
　　夜曦于是就将含香草作为材料混合金属制作了一些特殊的子弹，效果比想象的出色。
　　夜曦又尝试了一下，发现只有打入头部的反应最为明显，打入其他部位，暗影妖精会直接将那部位卸下来。
　　“打入头部就行了吗？比想象的简单。”
　　夜曦身上含香草子弹多的是，带足子弹后，夜曦打破阶梯的保护玻璃，就往下面直接跳下去。
　　如果时间没有错，亚德现在应该已经到底层了，那家伙很弱，希望不会出现意外。
　　就当是他从噩梦中把她就出来的报酬了，这次轮到她救他了。
　　沿途的暗影妖精只要不拦道夜曦都不会理会，一切以速度为优先。
　　你可千万别窝囊到等不到我就死了！
　　……
　　知识之树底层大厅，刚刚到下面的亚德就遭遇了麻烦，看着出现在自己面前的暗影妖精，亚德拿出自己的长剑，苦瓜脸地看向前方。
　　以前有心灵宝珠的时候是空有力量没技巧使，现在有西蒙留下的遗产，他是空有技巧没了力量。
　　不过好歹可以在对方手中挣扎一下。
　　暗影妖精的攻击很快，而且移动方式极为诡异，但终究思维简单，亚德通过诱导就能预判出它攻击的角度和时机。
　　不过即便提前防御，但是技巧是不能完全抵消掉力量的，亚德还是会被弹飞出去。
　　“真是够麻烦的。”
　　亚德郁闷地说道，这里是知识之树，精灵守卫安置的不少，但是在迷雾扩散进来后这些不死不灭的暗影妖精对他们形成了很大的牵制。
　　他受到袭击到现在居然都没有人来管。
　　看着慌乱的游客，也有不少被暗影妖精袭击的，亚德可顾不上他们了，他仅有的余力只能用来自保。
　　暗影妖精有一次袭击了上来，亚德眉头一皱，正准备应对敌人时，即将扑倒亚德面前的暗影妖精却突然突然倒地，不断挣扎却始终无法再站起身来。
　　“咦，这是……”
　　亚德还不明白发生了什么呢，这时一道美丽的身影跳到了他的面前。
　　“看样子你比我想象的更加抗揍。”
　　熟悉的声音和语气 亚德会心一笑:“当然，也不看看我以前是给谁当过沙包的，虽然你没那段记忆了。这个东西怎么样了？”
　　夜曦平静地说道:“被我用包含含香草成分的特殊子弹给定住了。”
　　“原来是这样呀。”
　　亚德松了一口气，看到还有其他暗影精灵肆虐，于是对夜曦说道:“那种子弹还有没有，帮一下其他人。”
　　夜曦（:→_→）
　　“有这时间不如回去找奥斯卡他们，那些人安全对我们来说才是最重要的，不是吗？”
　　“奥斯卡阁下经过上一次事情后就专门针对暗影迷雾对庄园防御进行了改进，有老管家还有若叶他们在，他们不会有太大危险。现在重要的是这里，就算不为这些精灵，也为一直提供给夜曦你知识的知识之树考虑吧。我可不认为这些暗影妖精还会注意不破坏公共设施。”
　　亚德迂回劝道夜曦。
　　夜曦思虑一下后，对着几个准备袭击其他人的暗影妖精开枪射击，每一发都精准爆头，瞬间倒地不起。
　　亚德见还在发愣的游客马上说道:“别发愣了，快点去知识之树内设的房间里面去！外面也全是迷雾不安全！”
　　经过亚德这么一提醒，游客们马上冲向知识之树中没被暗影妖精入侵的房间里。
　　一个精灵护卫突然超亚德这边跑来，他捂着被暗影妖精抓上的左肩说道:“多谢两位帮忙，还请两位贵人帮我们一个忙，过后我们公会定会万分感谢两位。”
　　亚德询问道:“想要我们帮什么？”
　　“知识之树这里设置了单独的保护结界，中层的控制台可以开启。按理说发生这种情况，里面的人应该已经开启了，但不知道出现了什么意外。还请两位能上去看看，启动结界。我会和我的同事保护和疏导游客，并努力往上面去。”
　　精灵护卫队的这名成员将结界开启的方法和权限卡交给亚德，并鞠躬道:“拜托了！”
　　“知道了。”
　　亚服收好权限卡后看向向上的通道，那里还有游客正蜂蛹往下跑，已经不方便亚德和夜曦上去了。
　　夜曦倒是很直接地对着隔离知识之树和外界的玻璃罩开了威力强大的一枪，破开了一个口子。
　　然后夜曦抓住亚德的衣领，提小猫一般直接从破口踩着知识之树就往上飞奔而去。
　　护卫无语地看着这一幕，只能心里自我安慰，非常时期非常手段，可以理解，可以理解。
　　隔着玻璃罩，夜曦和亚德可以清楚地看到每一层的状况，虽然只是一闪而过，但是那鲜红的血迹和战斗的痕迹还是很明显的。
　　亚德苦笑道:“知识的殿堂居然被暴力和鲜血所沾染，真是够难看的。”
　　“没什么难看的，只要问题被解决，这些痕迹终究会被时间抹去。传承的知识需要被力量所维护，而宣泄力量最直接的方式就是暴力。所以没有所谓的玷污。”
　　夜曦用枪爆开中层的玻璃，来到了中层的平台上，看着面前弥补的暗影妖精说道:“纯洁的知识只存在于力量的保护范围之内。”
　　（欠17……晚上还有一更！我真是太勤勉了，嘿嘿。）




第33章 318.结界开启（加更）
　　“真理只在大炮的射程范围之内，是这个意思吧。的确是这样没错了。”
　　亚德看着周围的飘荡的暗影妖精，微微皱眉说道:“这里的数量是不是有点太多了？”
　　“的确有点多了，好像刻意放置的一样。”
　　周围并没有太多人烟，事情发生之后，很多人在精灵护卫的及时疏散下逃进了最近的避难房间，只有少数倒霉蛋死于非命。
　　但暗影妖精却齐聚在此，不免让人感觉古怪。
　　不过这并不能对夜曦造成太大的妨碍，她不断地在原地舞动，将一颗颗子弹射出去，暗影妖精们纷纷中招倒地不起。
　　“杂鱼的数量再多也是没用的。”
　　周围的敌人都被铲除后，夜曦开始重新给填充子弹。
　　她在前面开路，确保没有其他敌人。
　　两人毫无压力地就来到了中心控制室，夜曦举起手枪，对准控制室的大门，示意亚德上前。
　　亚德拿出权限卡打开控制室的门后，就看到两个精灵工作人员双眼无神的坐在座位上。
　　亚德不解地问道:“这不是有人在吗？”
　　“小心，他们有点不对劲。”
　　夜曦感觉这两个精灵工作人员的气息十分的僵硬，就好像是人偶一般没有生气。
　　突然两个工作人员齐齐扭头看向亚德，那和死人无二的眼睛让人格外的害怕。
　　“敌人。”
　　如同机器一般的沙哑发言，两个工作人员突然从一旁拿出长矛和弓箭朝亚德与夜曦两人攻击了过来。
　　“砰，砰。”
　　夜曦连发两枪，告诉这些精灵时代变了。
　　两个精灵应声倒地，不过他们并没有流血。
　　这是当然了，夜曦并没有瞄准他们，两枪是打在了他们正上方的房顶。
　　亚德抬头看去，发现房顶弹孔处流出青色的鲜血，诧异道:“这是？！”
　　“一种奇怪的蜘蛛，刚才就感知到从上面有一个根肉眼难以捕捉的丝线连接到这两个精灵上面。发现是两只蜘蛛。”
　　“这些蜘蛛在操作精灵？”
　　“不太清楚，我关于生物百科还没有完全吸收完。”
　　夜曦摇摇头，然后走上前去，检查两个精灵的鼻息，发现虽然微弱但还是有的。
　　“还活着。小心！”
　　夜曦对着亚德的方向转身就是一枪。
　　子弹擦着亚德的脸颊飞去，甚至划出一道血痕，然后撞击到亚德背后的墙上。
　　亚德咽了口口水，扭头就看到弹痕处那青色的血液，说道:“还有？！”
　　夜曦用觉感知到的远不止这些，她恶心地说道:“是呀，还有。难怪那些精灵护卫队的人手不够呢。赶快关上门。”
　　“嗯。”
　　亚德马上去关门，顺便看了一下外面，发现被控制的精灵正在往这边围过来，好像丧尸大军一般。
　　亚德探个头还差点被一箭爆头，他赶忙关上控制台的门，并且将门反锁住。
　　控制室的大门经过特殊处理不是简单能打开的。
　　而夜曦开始操作控制台，启动结界。
　　……
　　外面，萨米和斗篷男正扛着昏迷的赫莉往知识之树这边过来。
　　突然斗篷男眼皮跳跳说道:“知识之树那边有高手，我的傀儡蜘蛛被人干掉了几个。”
　　“你又不是只投放了3个。”
　　萨米恶心地说道:“我记得你直接塞了一个大的虫卵吧。”
　　“嘿嘿，没错。”
　　斗篷男阴险地笑道:“不过**掉的那几只是提前布置在控制室的，也就是说知识之树的控制室失守了。”
　　“什么？！”
　　萨姆眉头一皱，他可是知道知识之树布置的有单独结界的。
　　“你是怎么做事的！”
　　“事情总是充满变数的，也没办法，快点吧，趁结界还没开启赶紧进去。我能感觉到被傀儡蜘蛛控制的人越来越多了，知识之树还在我们掌控中。如果我们成功进入知识之树中 那里就是我们的地盘了。”
　　“嗯。”
　　萨米和斗篷男速度瞬间快了起来，撑着迷雾和黎光丽此刻的混乱，没过一会就出现在知识之树前，结界此刻正在展开，他们还有进去的机会。
　　就在他们要进去的时候，一个人拦在了他们的面前，那个人正是以撒。
　　……
　　以撒本来正在限制暗影妖精的行动，庇护居民和游客前往安全地方。
　　就在这时，好巧不巧的是萨米和那个斗篷男扛着昏迷的赫莉从以撒头顶的建筑物飞过去。
　　以撒原本还以为是慌乱逃窜的游客，结果用觉感知过去发现居然是他们扛着的精灵居然是赫莉！
　　赫莉被人劫持了！
　　以撒根据觉反馈回来的信息马上就明白了过来。
　　这他肯定不能放任，赫莉可是这个城市的管理者，这个时候她被劫走事情就大发了。
　　以撒对一旁的莎拉快速说道:“赫莉公会长被人劫持了，我去救她，莎拉你继续帮助这些无辜的人转移。”
　　“哦哦，好的。”
　　不被爱情冲昏头脑的莎拉还是很可靠的，即便魔法天赋不如璃殃和若叶，但在魔法的精通程度上她还是丝毫不下于两个还未成年的小女孩的。
　　虽然不能杀掉那些暗影妖精，但她却能够将它们给困住。
　　莎拉一边释放魔法去困住暗影妖精一边说道:“好的，以撒。这里交给我吧。”
　　以撒见莎拉没有问题，便朝两人追去。
　　……
　　知识之树大门前，以撒用剑指着两人说道:“放开赫莉公会长！”
　　萨米和斗篷男被以撒的气息给死死地锁定住，当时斗篷男就咂咂嘴说道:“这股压迫感，好像是被暴晒在太阳之下般，遇到个棘手的角色呢。”
　　“结界就要完全合上了！”
　　萨米看着慢慢闭合的结界，有些焦虑地说道。
　　但他丝毫不敢动作，要知道以撒的气息锁定不是开玩笑的，他要是敢露出破绽，下一秒估计就被人用剑架在脖子上了。
　　“没事，不用我们对付！”
　　斗篷男朝天大喊道:“新来的，别看戏了！来帮忙！”
　　以撒心中一惊，从觉的感知中，上面正飞速冲来一个庞然大物。
　　是暗影妖精？不对！
　　以撒看着那从迷雾中冲来的庞大身子，心中惊异未定，居然是一只巨大的暗影龙！
　　以撒一直以为暗影妖精只能变成为暗影精灵，可从来没听说过还能变成一只龙的！
　　暗影龙朝以撒所在的位置喷出可怕的龙息，巨大的魔力流中夹杂着负面的情绪，是从身体和精神层面的双重攻击 。
　　“哼。”
　　以撒长剑一挥，阳光般璀璨的剑气将龙息一劈两半，同时也朝暗影龙劈去。
　　这记攻击就算杀不死暗影龙但也能够让它暂时无法行动。
　　但是这道剑气却被另外一股强横的剑气冲击了回去。
　　以撒不得已只好躲闪开，而斗篷男和萨米趁此机会往知识之树跑去。
　　“别想跑！”
　　以撒还想去拦住他们，但一道黑色的剑气扫了过来，封锁以撒追赶的路线。
　　以撒用剑将剑气挡开，再看去的时候，萨米与斗篷男已经进入了结界，而知识之树的结界也彻底合拢了。
　　“可恶！”
　　无奈下，以撒只好将目光放到刚才的袭击者身上。
　　那是一个浑身被黑色轻甲包裹着的剑士，此刻正站在暗影龙上冷冷地注视着以撒。
　　“是个劲敌。”
　　以撒心中一沉，从这个黑色剑客身上传来的气息绝对也已经接触到了圣境，至少不弱于现在的夜曦。
　　而且和夜曦那种弱于正面的暗杀者不同，面前的这个剑士正面作战能力很强。
　　以撒虽然有信心胜过他，但也不会轻松。
　　和他抱有同样想法的还有那个黑色剑客。
　　别看他目光冷冰冰的其实内心慌得一批。
　　“真的就是日了狗了，怎么又遇到一个怪物，说好的给我来点轻松的差事让我熟悉一下业务的。傀儡师，老子再信你就不做人了！”
　　（欠16……知识之树中，萨米逼迫赫莉交出权限，赫莉最终是否会屈服？只带最低配置傀儡的傀儡师遭遇夜曦突袭，他能否招架夜曦的袭击？请期待明天的剧情！）
　　（说3更就3更）




第34章 319.不是人的傀儡师
　　跑进知识之树的萨米和傀儡师自然听不到外面同伴的咬牙切齿，即便听见了估计也不在意。
　　“嗯～”
　　赫莉在晃荡中悠悠地从昏迷中醒来，她迷茫地看向四周，发现自己似乎在知识之树。
　　知识之树？！
　　赫莉这才反应过来，她好像是被人给打昏了。
　　本来傀儡师和萨米两人不该那么快将赫莉拿下，但赫莉没想到的是之前进来向她汇报消息后来被打到的精灵突然从背后袭击了她。
　　赫莉不会忘记那个精灵人偶般的眼神，毫无生气，显然是被控制了。
　　我居然会如此大意！
　　“赫莉公会长，你醒了。”
　　萨米见状将赫莉扔了下去，说道:“我们到地方了。”
　　赫莉勉强站立起来，她发现自己浑身上下无力，魔素更是感知不到了。
　　傀儡师在一旁笑道:“嘿嘿嘿，喝我我配置的药剂，你就是有天大的魔力和气都用不出来。你来审讯她吧，我去看看是谁这么大胆敢动我的傀儡蜘蛛。”
　　萨米点点头:“嗯。”
　　赫莉骂道:“你们这群混蛋，即便把我带到这里也休想让我配合！”
　　“赫莉公会长，不必要挣扎了吧，我们也只是想要借用智慧之果一用。用完立刻还给您。”
　　“呵，与你们这些人渣同流合污，不如杀了我！”
　　赫莉对两人怒目而视，身体上的虚弱并不能让她有半点屈服。
　　“我知道赫莉会长性格刚烈，不过您不为自己着想，也要为黎光丽的同胞和游客着想呀，您说呢？”
　　萨米张开双臂说道:“整个黎光丽都被笼罩在暗影迷雾之中，如果您再不答应，这些不死不灭的暗影妖精会屠戮多少人，那就不知道了。”
　　赫莉咬牙说道:“一口一个同胞，但你就是这样对待你的同胞的？”
　　“非常时期行非常之事，我对此无话可说。”
　　萨米不耐烦地摆摆手说道:“你还是快点决定吧，倒地要不要帮我们。你现在每耗上一段时间就会有更多无辜的人受到生命威胁。”
　　“你！！！”
　　赫莉的内心陷入了深深的挣扎.
　　“还在拖延时间？！”
　　赫莉犹豫了很长时间，萨米显得有些不耐烦，他挥挥手，一群人从赫莉身后慢慢走了出来。
　　赫莉扭头看去，发现是原本知识之树的游客和护卫，他们现在面目无神，如同傀儡一般死气沉沉地看着她。
　　赫莉激动地问道:“你们把他们怎么了？！”
　　“暂时控制住了。”
　　萨米冷笑道:“公会长，你说要是他们在这知识的盛典里上演一处自相残杀的好戏，该有多么有趣呀。”
　　“你！”
　　“给你3秒钟。”
　　赫莉苦涩地刚要张开嘴，这时一个重物从高空中落下，砸到了地上，发出了巨大的声响。
　　……
　　傀儡师和萨米分开后，控制着几个暗影妖精和精灵守卫就往中层赶去，这里有快捷通道，但他没有直接坐到中层。
　　傀儡师小心地沿着阶梯往上迈进，他一路上看到了不少倒地挣扎不起的暗影妖精，在经过一番检查后发现是脑部被打入了一颗锥形金属体。
　　傀儡师将它放在鼻前嗅了嗅，闻到一股含香草的气味。
　　“难怪呢，这是被人给针对了呀。不过这个铁块是什么，新型暗器吗？没从希克斯那里见到过。”
　　这也足够给傀儡师提醒了，对方有能对付暗影妖精的手段，再加上发现了他的傀儡蜘蛛，想要简单应付可不容易。
　　傀儡师每到一层就让暗影妖精先去探路，这次也是一样，不过没之前的没有任何情况不同，伴随着一声轻微的响动，前去探路的两只暗影妖精应声倒地。
　　敌人就在上方！
　　傀儡师马上操纵精灵守卫列成阵型，虽然说不比他亲自炼制的那些傀儡，但作为一次性用品还是可以释放大部分他的傀儡魔法的。
　　他带着列阵的傀儡们小心地往前移到，终于是到了中层之下的一层。
　　让傀儡师皱眉的是，他并没有在这里发现敌人，更没有遭遇袭击。
　　“埋伏起来了吗？”
　　傀儡师喃喃道，暗影迷雾虽然带来了暗影妖精这一战力，但是视野上的阻碍双方都是有的。
　　傀儡师还在疑惑之际，攻击突然从他没想到的地方袭来。
　　原本傀儡师认为已经安全的楼下传来两声枪响。
　　两个精灵护卫在魔法阵的牵动下，自动为傀儡师挡下了这两枪。
　　傀儡师惊魂未定地看着楼下，难道刚才这一层也有敌人？
　　可他用暗影妖精和探测魔法都探查过了，根本没有其他人呀。
　　而且可以去往下层的快速通道在他用完后就直接给毁掉了。
　　按道理来说，能够同行的道路只有他所处的楼梯。
　　两声枪响之后，那个袭击者又销声匿迹，探测魔法扔下去还是石沉大海没有半点波澜。
　　傀儡师有些后悔了，你说他一个人上来干嘛，这不给他惯的了吗？
　　又不是武斗派的，早知道就把外面那个进组织就像摸鱼的小子叫进来……不对，那小子已经被他卖了，估计现在正在被那个突然拦住他们的剑客个暴揍呢。
　　倒不是说新来的不强，而是他的对手是实实在在的圣境，而不是那小子那种伪货。
　　现在后悔也没用了，后路都被人家给堵了。
　　傀儡师苦瓜着脸将暗影妖精脑袋中的子弹取出来，让它们继续发光发热。
　　傀儡师首先带着护卫去了快速通道那里，看看敌人是不是从那里到的下方。
　　将快速通道，也就是异世界电梯的闸门打开，载客箱还是停留在他来的那层，只不过他的下一层和上一层的闸门被人给强行打开了。
　　看来敌人是直接通过快速通道的管道在楼层移动的。
　　也是，对于高手而言，徒手拆掉这些安全闸门也不是难事，是他惯性思维了。
　　就在傀儡师思考如何应付袭击者的时候，又是几发枪响。
　　傀儡自动进行防御，但是在格挡子弹时，那个锥形金属突然爆炸开来。
　　掀起的气浪也被傀儡阵魔法给尽数格挡。
　　傀儡师冷笑一声，他创造的傀儡魔法利用傀儡可以结成攻守兼备，这点攻击不可能突破他的防御……本来他以为是这样的，直到一颗子弹打穿了他的身体。
　　傀儡师:“……”
　　他承认这个魔法阵不是无坚不摧，但你不至于这么打脸吧。
　　气浪散去，傀儡师站起身来，袭击者又失去了身影，比起暗夜妖精，他感觉这个袭击者更像是鬼魂。
　　傀儡师硬着头皮往上走去，只要他继续前进，那个袭击者还会再出现，这样他就还有还手的余地。
　　同时他开始命令傀儡蜘蛛们分散开，去寻找袭击者的身影，特别是快速通道的管井，布置相当数量的傀儡蜘蛛。
　　傀儡蜘蛛上有他的感应魔法，能给他传达信号，而且数量还多，就不信袭击者能一直躲着不暴露身影。
　　……
　　夜曦冷漠地看着对方一副勇往直前的样子。
　　她的觉感知到很多小东西在往这一层靠拢，应该是那些恶心的蜘蛛，是打算用蜘蛛来找到她的位置吗？
　　夜曦冷笑了一声，她在一处墙上放上她设置的爆炸物，然后退到一个墙壁的破口。
　　傀儡师猜错了一件事，夜曦并不是用快速通道的管道上下移动的，那被强行打开的闸门只是为了迷惑他，让他以为这样夜曦就没办法瞒过他视线的进行移动了。
　　殊不知夜曦的方法更加暴力，打破了墙壁直接顺着墙壁来移动。
　　夜曦大概知道那个傀儡师的情况了，打入傀儡师的子弹是一种特殊弹，里面包含着夜曦的觉，只要命中物体，子弹的觉就会迸发出来标记命中物的同时还会对命中物进行扫描。
　　这是她这一个月和以撒对战摸索出来的成果。
　　通过信号弹，她能够在一段时间内远程感知傀儡师的位移，并且她还发现了一件事，那就是这个袭击者根本不是人！
　　（我是一只小小小小鸟，渴望飞得更高～什么时候才能自由出校门呀！我想出去！）




第35章 320.郁闷的傀儡师（加更）
　　夜曦从反馈来的信息看，应该是一种机器傀儡之类的东西，难怪子弹都打了进去还没能给他造成任何行动障碍。
　　那颗子弹并没有打中机关要害，不过无所谓了，因为夜曦也通过那颗子弹知道了他的要害在哪里了。
　　下一次就要了他的命。
　　傀儡师这边也已经通过拆解自己的身体将子弹取了出去，他本打算直接扔掉，但是魔法师的敏感让他察觉到有些地方不大对劲。
　　他又仔细端详一下，这才察觉这上面居然在不断往外发散气的波动。
　　傀儡师的心情一下子糟糕了，自己的行踪因为这颗子弹如同黑夜里探照灯一样，而且他更担心的是这颗子弹反馈的不仅仅是他的行踪。
　　突然楼下传来爆炸声，他感应中的傀儡蜘蛛死伤不少。
　　傀儡师眼睛一亮:“在下面被傀儡蜘蛛找到了？”
　　就在他侧身看向下边的时候，几发子弹从他视野盲区悄无声息的射了过来，在精灵傀儡反应之前冲破了防御打在了傀儡师身上。
　　傀儡师感觉自己对身体的控制一下子被掐断了，躺软在地上动弹不得。
　　“日了狗了，临时凑活着用的傀儡就是不好使！”
　　傀儡师郁闷地看着迷雾中走出来一个人影，是一个很美丽银发女子，看来她就是袭击者了。
　　夜曦小心地走过来，注意到那些被控制的精灵傀儡不再动弹，这才上前将傀儡师布置在他们身上的傀儡蜘蛛给解决掉，几只精灵应声倒地。
　　夜曦蹲下用枪将傀儡师遮着头的斗篷挑掉，从表面上看只是一个很美型的精灵男子，脸部位置做的很精美，如果不是夜曦知道他身体内部结构，还以为这只是一个普通精灵呢。
　　“美女，你好呀，留个联系方式呗。”
　　轻佻的调戏，傀儡师丝毫不慌不忙，反正只是一具身体，没了就没了。
　　夜曦没有理会他的调戏，而是将他翻一下身，把他上半身给脱掉。
　　“美女这么饥渴呢？可惜我这个身体坏了，不然能好好陪你完……不是，你这是要干啥。”
　　夜曦冷漠的拿出小刀，对准傀儡师的肚子小心地隔开，就好像是在切蛋糕一样。
　　那表层的皮肤还真是人体组织，剥开之后才是内部的人偶结构。
　　傀儡师见夜曦面不改色地将他剥皮开肚，心里有点发懵，现在这年头女生心理承受能力这么高了吗？
　　夜曦饶有兴趣地看着傀儡师内部身体结构，想看哪就把哪地方给拆了，不一会傀儡师就被大卸八块。
　　“美女，你这么感兴趣可以考虑拜我我为师，只要伺候好我，你想学什么我就教你什么。”
　　从刚才傀儡师就一直对夜曦进行言语骚扰，可惜他不是亚德，这些让普通女性听了都能把他给切成片的话对夜曦没有半点杀伤力。
　　“运作原理大概明白了，好了，你的意识已经没用了，滚吧。”
　　夜曦心满意足的对着傀儡师的眉心**去一把匕首。
　　傀儡师的眼睛部位瞬间失去了焦距，脑袋一歪，彻底成为了一个没有意识的人偶了。
　　夜曦心满意足地带着人偶走回了控制室，而在里面的亚德正在捣鼓着控制室的功能。
　　一转身就看到夜曦拖着一具‘残尸’走了回来。
　　亚德:“……”
　　“你什么时候这么重口味了？”
　　夜曦没好气地撇了他一眼说道:“自己看。”
　　夜曦将那具残躯扔了过去，亚德定眼一看，这才发现那具残躯居然是一个做工精致的人偶。
　　想到夜曦突然出去，所以亚德问道:“这是敌人？”
　　夜曦面带笑意地点点头说道:“嗯，我看这做工不错就给带回来了，改天研究一下，说不定能给我带来一点机关设计上的思路。你这边怎么样了？”
　　“我刚刚找到了监控系统，让我们看看一层怎么样了，那些精灵护卫应该已经将游客保护起来了吧？”
　　亚德打开监控画面，虽然迷雾朦胧，但是原本知识之树内部就是昏暗为主体的，所以监控镜头用了特殊的过滤，画面还是很清晰的。
　　然后亚德就看到了萨米正在用那些游客和同胞要挟赫莉的画面。
　　亚德:“……”
　　“看来事情和我想的有些许出入，那个男的是？！”
　　夜曦也看过去，看向那个精灵男，疑问道:“怎么了？”
　　亚德咬牙说道:“那个男的就是那天晚上袭击夜曦你的精灵男。”
　　夜曦也是目露寒光，说道:“这就是天堂有路你不走，地狱无门你自来吧。你在这看着他们，我去跟那个男的聊聊天。”
　　说罢，夜曦就气势汹汹地跑了出去。
　　看着夜曦离开之后还弥漫的黑气和压迫感，亚德默默地为精灵男子哀悼。
　　……
　　而另外一边，在黎光丽一处临时避难所中，一个正在帮忙发放医疗物质的和善男子突然脸色苍白。
　　一旁的工作人员见状连忙说道:“先生，您没事吧。”
　　和善男摆摆手说道:“我没事，只是老毛病犯了，我去一边歇息一下就好了。抱歉，明明自己说要帮忙的。”
　　工作人员赶忙说道:“那您快去休息吧，您已经帮了很多忙了。”
　　和善男坐到一边，心中暗自苦笑，傀儡的意识被毁掉了呢。
　　这个和善男正是傀儡师，他留在之前那个傀儡上的意识被毁掉后，这边会自动接受那段记忆。
　　“真是够狠的，直接插到我意识所在地，还用气给捣毁，这痛感都传到我身上了。”
　　傀儡师郁闷地想着:“本来以为挺轻松的一次任务，怎么遇到这么多怪物？要不是带那个新手过来了，我们连知识之树都进不去。话说那个新手怎么样了？”
　　傀儡师控制知识之树附近的一个傀儡，获取他的视野，然后就看到站在暗影龙上缠斗的两名剑客。
　　一朵朵美丽而充满杀机的剑花在他们四周绽放，暗影龙只是他们决斗的舞台，根本没办法帮上任何的忙。
　　不过从那个新人身上的盔甲被打掉不少，而且还留有不少的伤口，看样子是落于下风了。
　　“比想象中的能干嘛，那我就不插手，免得被那个圣境的家伙察觉我真身所在。加油，我在精神上支持你！”
　　傀儡师活了这么多年，可是知道圣境强者的直觉该有多么敏锐。
　　要是黑武士知道傀儡师的想法他能气吐血，虽然他已经吐血了。
　　和以撒的对抗远要比傀儡师看到的更加凶险。
　　两人都是将自己的剑技千锤百炼，唯一的差距就是武道的境界了。
　　以撒已经打开了圣域，疯狂的收集着黑武士的信息，随着时间的推移，黑武士的影像在以撒的圣域中也越发清晰，黑武士原本完美无瑕的剑术也暴露出破绽，而且破绽越发的明显，也越发的致命。
　　以至于原本攻守自如的黑武士现在只能被动防御以撒的进攻了。
　　黑武士郁闷呀，经过教宗的指点，他也是摸索到那一境界存在，是同辈之中的佼佼者。
　　但对面是什么怪物，很明显已经踏入圣境多时了，根本不是他能一直牵制的。
　　现在是想跑都跑不掉了，以撒已经完全将他锁定了，如果没有什么足够大的意外打乱他们两个的对决，黑武士算是不敢有任何的退让，否则就会露出破绽，被以撒直接击杀。
　　也许是听到了黑武士的祈祷，一个笼罩整个黎光丽的意外发生了。
　　（欠15……萨米被夜曦擒获，但赫莉却被傀儡师挟持，以赫莉的生命为要挟，要夜曦交出神树种子与萨米。夜曦会将他们交出去吗？亚德为什么会同意这场交易，一切请期待明天的剧情。）



第36章 321.亚德的提议（加更）
　　知识之树的底层大厅中，赫莉与萨米同时看向那落地的物体究竟是什么。
　　看着那散落一地的垃圾，萨米和赫莉脑子第一念头是谁这么没有公德心！
　　精灵或多或少都有洁癖，对于垃圾的分类也有严格要求，而这些各种类型垃圾杂糅在一起扔下来，让赫莉与萨米都有些愤怒。
　　能不能注意点卫生！
　　不过萨米很快反应过来，按理说知识之树的人都被他控制住了，怎么会有垃圾从高空落下呢。
　　上面唯一活动的只有傀儡师和敌人，萨米马上用通讯水晶联系傀儡师。
　　里面传来了一个有些熟悉的男人声音。
　　“杂修！好久不见呀！”
　　傀儡师出事了，亚德的声音让萨米立刻明白了过来，那个重物是……没等萨米细想，他的膝盖就传来痛楚，随后他感觉不到自己的腿部了。
　　然后萨米身体失去平衡，直直地往前倒去，重重的摔在了地上。
　　萨米大口喘息缓解腿部的疼痛，回头看向自己的腿部，却发现自己的腿还在那站立着，只是和自己的身体分离了。
　　“拿走我的记忆居然还敢出现，心还挺大。”
　　夜曦的声音从一旁传了过来，萨米面部因疼痛而有些扭曲，但他还是扭头去看向夜曦。
　　惊喜与自责同时浮现在萨米的脸上。
　　自己一直寻找的人就这样大大方方出现在了他的面前！
　　但是他却高估了自己，他根本没有抓捕夜曦的能力。
　　傀儡师被解决，而他也在完全没有察觉的情况下被切断了双脚。
　　夜曦的实力比他想象的更高，甚至比那天晚上展现的更加可怕。
　　“神树种子呢？！”
　　萨米即便如此也要知道种子的下落。
　　一旁的赫莉听到这四个字后整个人愣了一下，随后脸色变得难看起来，显然想到了一些不好的事情。
　　“无可奉告。”
　　夜曦没有回答猎物的兴趣，她蹲下用匕首挑起萨米的脸问道:“告诉我恢复记忆的方法，可以让你死的痛快一点。”
　　“你的记忆已经被献祭给神树了，你永远都别想找回来……啊！”
　　萨米话还没说完，一根手指头就被夜曦切了下来，同时她往萨米的嘴里塞入一种药丸。
　　萨米感觉嘴巴变得十分无力，虽然还能正常说话，但却使不出来太大的力气去咬。
　　“你可以继续嘴硬，但我有一百种办法可以让你生不如死。刚才的药丸能让你身体一段时间无力化，但是感知神经高度活跃，现在你所有的感觉都会被放大2倍。可惜的是你不会有自杀的力气。”
　　萨米对夜曦怒目而视，引来的是夜曦又一次挥动匕首。
　　“啊啊啊啊！”
　　萨米发出低沉的哀吼。
　　夜曦露出残忍的笑容说道:“继续，人的身体是有很强大的生命力，精灵更甚于人，有太多地方可以不伤到你性命的前提下给你带来痛苦里。”
　　在监控室注视到这一幕的亚德浑身不停打颤。
　　他突然感觉自己真心命大，活到现在还能和夜曦打情骂俏真是太幸运了。
　　亚德内心充满了感动，以后一定更加努力的攻略夜曦。
　　不为别的，就为夜曦想从他这套什么情报的时候不至于下这么重的手。
　　“那个，夜曦女士。”
　　赫莉之前一个月里也曾去过奥斯卡家，见到过夜曦，所以知道夜曦的身份。
　　“如果看不下去就去其他地方捂着耳朵躲着。”
　　夜曦冷冷地回道，她以为赫莉是圣母心犯了。
　　但现在可由不得赫莉发话。
　　赫莉虚弱地说道:“不是，夜曦女士。暗影迷雾还有这些被控制的人都是萨米和一个神秘的家伙制造出来的麻烦，需要从他嘴里掏出来驱散暗影迷雾的情报。”
　　驱散暗影迷雾对夜曦而言才不重要呢，找回记忆才是最关键的。
　　夜曦不会跟个傻子一样说出这种话，以后说不定还能利用这个公会长，反正萨米都在她掌控中了，顺便一起问出来呗。
　　“都说说吧，否则你就继续品尝痛苦好了。”
　　萨米眼中已经萌生死志，双腿已经被废掉，连握箭的手指都被夜曦切掉，他就是一个废人。
　　但有时候人想死都是困难的，至少在夜曦这里是这样的。
　　萨米的意志不断地被夜曦用痛苦给消磨，相信过不了多久他就会崩溃什么都说出来。
　　赫莉都看不下去，转身不去看血肉模糊的萨米。
　　亚德倒是有着大心脏 即便心中也是很难受但还是选择继续看下去，如果连这些都无法承受他有何谈与夜曦在一起呢。
　　就在这个时候发生了一件预料之外的事情。
　　……
　　原本被迷雾覆盖的黎光丽奥斯卡家住宅方位，一道巨大的光球缓缓升空。
　　但凡光球所到之处，迷雾尽数退散，当光球升到半空中后，它突然爆炸开来，绽放刺眼的绿光，迅速覆盖整个黎光丽。
　　暗影妖精遇到这股绿光当即发出巨大的惨叫声，然后化作一律黑烟消失不见。
　　而正常的游客与精灵在绿光的照耀下，身上的伤口飞速愈合，整个人都变得十分精神，有一股使不完的力气。
　　正在缠斗的以撒也被这绿光分散了注意力，并且他们战斗的舞台暗影龙正不断地发出哀鸣，身体在不停地缩小。
　　以撒因为这突然的变化一时间失去了对黑武士的锁定。
　　黑武士见状眼睛一亮，他突然聚集全身的气将以撒给打落龙背，然后驾驭着暗影龙往外飞去。
　　那到绿光被黑武士拿出的魔法卷轴给挡住了，被惊吓的暗影龙疯了一般往外飞去。
　　以撒只能目送黑武士的逃离，再去追击已经不可能了，他看向知识之树，也不知道赫莉公会长现在怎么样了，要赶紧去帮忙才行。
　　……
　　知识之树大厅，夜曦他们看看这股绿光也是很惊讶，不知道究竟发生了什么。
　　但意外可不只有那充满生命力的的绿光。
　　大厅中原本呆滞站着的一个兽人突然间动作，撑着夜曦和赫莉愣神的那一瞬间将没有战斗力的赫莉给挟持了。
　　夜曦也没能来得及救援。
　　“美丽的小姐，不知道能否放开那个家伙呢？有什么事我们好商量不是吗？”
　　兽人的利爪已经刺破赫莉脖子表层皮肤，晶莹的血珠一点点落下，他看着面露寒光的夜曦说道:“我知道小姐你很厉害，但最好不要乱动，我取了她的性命也是一瞬间的事情。”
　　这股气息。
　　夜曦眯着眼说道:“你是之前控制那个机关人偶的家伙吧。”
　　“居然被小姐发现了，不过现在不是说这些的时候，把神树种子和那家伙交出来，否则我就要了她的命。”
　　“我的命不重要，神树种子绝不可以给他们……唔！”
　　被控制住的虎兽人卡住赫莉的喉咙，不让她发声。
　　夜曦:“……”
　　那个神树种子现在就在她手中，并且随身带着，因为她身边才是最安全的地方，任何想要抢夺神树种子的都要过她这一关。
　　夜曦不打算交出去，赫莉的性命与她的利用价值挂钩，她所带来的利益并不足以和恢复夜曦记忆的神树种子相提并论。
　　双方对峙一阵，外面的绿光也渐渐变弱。
　　就在这时，大厅的广播又一次响了起来。
　　“夜曦，给他们。”
　　亚德淡淡的声音传了过来。
　　赫莉虽然现在说不了话，但是那涨红的脸表明她现在该有多么激动。
　　傀儡兽人狰狞地笑道:“哈哈，还是小哥通情达理，快点吧。”
　　夜曦沉默不语，好像没有听到亚德的话一般依旧死死地盯着那个兽人傀儡。
　　“小姐，我可让人去取了。”
　　兽人见状笑道，然后身后其他被控制的人开始向夜曦缓缓靠近，速度并不快。
　　傀儡师要保证这个兽人动作灵活的情况下操作这么多没处理过的傀儡还是有点困难的。
　　靠近的人群没有给夜曦任何压力，只要她想，这些人摸不到她就要倒下。
　　“夜曦，相信我！”
　　而亚德的声音又一次传来，坚定而又恳切。
　　（欠15……人生总是需要一些惊喜，没有提醒的第3更，给你们了。加更的原因就是没有原因，我今天突然想多写了。）
　　（话说你们认为我会写什么剧情？你们该不会以为亚德圣母心犯了，想要道德绑架夜曦吧，不会吧，你们不会这么想的吧。）




第37章 322.放手的原因
　　夜曦闭上眼睛，默默从怀里拿出一个包装精致的盒子，连带着半死不活的萨米一起扔了过去。
　　“爽快！”
　　傀儡师让傀儡看了盒子里被黑冰包裹的神树种子后，微笑道:“给你。”
　　他将赫莉扔到了夜曦身边，然后一大堆傀儡蜘蛛突然密密麻麻的爬到萨米和盒子上，将他们包裹起来，最后爆炸成一团血雾，消失在了大厅之中。
　　而那些被控制的旅客和护卫一个个地倒了下来，看来控制他们的傀儡蜘蛛也都化身这团血雾了。
　　赫莉爬起身来，看着萨米和神树种子离开的方向咬了咬牙，她没资格去评价夜曦和亚德的决定，毕竟拖后腿的人是她。
　　而夜曦和亚德不光是救了她还有这些无辜的人。
　　但她心中还是充满了懊悔，如果她没猜错，绿之森图谋甚大。
　　“他们只是失去意识，生命没有危险。”
　　夜曦平淡的声音传了过来，赫莉看去，发现夜曦正在往楼上移动，迷雾已经被绿光驱散，知识之树的结界对于这股绿光判定无害，所以没有阻挡。
　　“您要去哪，夜曦女士？”
　　赫莉想说这里需要她的帮助，但夜曦似乎没听见赫莉的声音一样，根本没有理会她径直往上走去。
　　“赫莉会长！你没事吧！”
　　就在这时以撒及时出现，前来救场。
　　赫莉如同见到救星一般放下了心来，不知道为什么，以撒在的地方总是能让人安心下来。
　　……
　　璃殃带着墨镜得意地喊道:“噢！成功了！我璃殃成为了拯救城市的英雄，哈哈哈哈！”
　　同样带着墨镜若叶叉腰说道:“还有我，没有我就你那半吊子的魔法掌控能力能干啥！”
　　璃殃歪嘴鄙夷道:“站着说话不腰疼，你还不是学了半天结果放出的生命之息还是和克劳迪娅一样吗？”
　　若叶有些尴尬，刚开始两只萝莉的配合出现了点问题，导致若叶一气之下想要单干，结果发现即便知道生命之息如何使用却也没办法达到璃殃的效果。
　　但是面子上她能输吗？
　　“那只是我让你的，不至于让你脸面全无！”
　　“呵呵，你就吹吧！”
　　奥斯卡笑着说道:“好了，好了。两位大小姐都是拯救黎光丽的大功臣，我一定会为你们举办一场盛大的庆功宴的。”
　　管事也在一旁和蔼地看着他们，刚才就是他牵线才让两个萝莉顺利的使用了组合技。
　　璃殃变种的生命吐息的效果被若叶擅长的破坏魔法中和之后才敢如此大范围的使用。
　　要不然驱散了迷雾，黎光丽这个城市也要被璃殃的力量给完全毁掉。
　　“管事，你去召集人手，开放物资救援黎光丽的难民，捐出资金帮助重建。”
　　在异变结束后，奥斯卡也开始展现出大家的风范，第一时间将商会的力量投入到黎光丽的恢复中。
　　“我去找一下赫莉，和她商议这些事情。”
　　“好的，老爷。”
　　管事很利落地往外走去，而奥斯卡对克劳迪娅她们说道:“我要出去一段时间，你们在家照顾好自己，最近不要外出，外面还很乱。”
　　克劳迪娅保证道:“好的父亲。”
　　奥斯卡看向若叶和璃殃说道:“你们也一样。”
　　两只小萝莉也很懂事地点点头答应下来:“嗯嗯。”
　　说罢，奥斯卡就离开了自己的住宅，朝赫莉所在的地方走去。
　　……
　　知识之树的观景台上。
　　原本热闹非凡的观景地点却只站着夜曦一个人，她俯视着下方如同蚂蚁般涌动的人群，等待着某人的到来。。
　　“夜曦，我来了。”
　　亚德的声音传了过来，夜曦这才转过身子，冷漠地看着他。
　　“原因？”
　　短短两个字，给了亚德很大的压迫感，他知道如果不好好解释估计自己这么多天积累的好感会付之一炬，夜曦可能真的会离开他。
　　毕竟夜曦想要找回记忆的执念大于她心中一切的情感。
　　“因为那东西在我们手中没有任何用处。”
　　亚德冷静地分析道:“虽然听说神树种子能有助于我们找到伊布拉乐园，莉法说了，那种几率依旧渺茫到几乎不存在的地步。与其碰那种概率，不如想另外一种更可能成功的方案，无忧树的果实。”
　　“你是说让那群人催生无忧树？”
　　“没错，虽然条件苛刻，但我相信那个绿之森一定是有了可行的方案。既然如此我们为什么不用他们的力量来完成呢。”
　　“只有这一点吗？”
　　“当然不是，还有我们这边的资源。”亚德顿了一下说道:“夜曦，你应该也发现了吧。赫莉公会长在听说神树种子后那种激动的样子。她很显然也是知道无忧树种子的存在，并且知道它的实际用途与危害的。即便我们不把无忧树种子交给绿之森，赫莉公会长也一定会向我们索要。”
　　夜曦挑挑眉毛说道:“她可没有从我手中拿走的能力。”
　　“的确是这样，但为了一个几乎没有任何用途的无忧树种子得罪黎光丽的公会长，而且以奥斯卡阁下与赫莉公会长的关系，甚至伤到我们和奥斯卡家的关系，你认为值得吗？”
　　亚德严肃地说道:“我是从最大利益出发的。将无忧树种子扔给有能力让它生长结果的人手中，换去对赫莉的救命之恩以及奥斯卡家进一步的感谢，从而获取在安格瓦更多的话语权与资源。我认为这绝对是值得的，这就是我为什么做出那样判断的理由。没有能和夜曦你商量这一点很抱歉，但那种情况下我只能先做出决定。”
　　亚德静静等待夜曦的回复，他做出了自己认为最理想的方案，单着并不意味着就是夜曦所认可的。
　　他不后悔去冒险做出这种决定，如果因为顾及夜曦那边的反应就畏首畏尾，那他才是真正没有资格留在夜曦身边去帮助她。
　　“这样吗？”
　　夜曦闭眼沉思亚德所布置的计划，最后缓缓睁开了眼睛，冷漠地盯着亚德。
　　看的亚德后背直冒冷汗。
　　“呵，没想到你这个男的脑子还挺好使的，这么短时间能想出来这么多。”
　　夜曦的语气突然转变，从冰冷到诙谐。
　　亚德这才完全放下了心来。
　　他擦了擦额头的冷汗说道:“吓死我了，我还以为自己完蛋了呢。”
　　夜曦用手拖着头，饶有兴趣地看着亚德。
　　亚德不解地问道:“你在看什么，我身上有什么奇怪的吗？”
　　“不是你身上。”
　　夜曦摇摇头说道:“我只是在好奇你为什么要容忍到这一步，这个时候你不该很生气地对我吼道‘老子都是为你着想，你居然还摆脸色，滚吧，有多远死多远’之类的话吗？”
　　亚德:“……”
　　他发现夜曦最近思维很跳呀。
　　亚德小心地问道:“我能那么干吗？”
　　“你可以试试呀。”
　　“你不会对我动手？”
　　夜曦对亚德发出灿烂的微笑，但却不说话。
　　“还是算了吧，我的小命要紧。”
　　亚德翻翻白眼说道:“再说，别看你现在这么嚣张，等你找回了记忆，看我不全部欺负回来，好好让你知道为夫的威严。”
　　“放心，那时候你会先在床上躺3个月，希望3个月后你还能这么硬气。”
　　“等等！”
　　亚德拦住夜曦的去路。
　　夜曦疑惑道:“干什么？”
　　“我这么卑微的帮你出主意，是不是应该给点嘉奖什么的？”
　　亚德理所应当地说道:“剥削也不能找死里压迫吧。”
　　夜曦:“……”
　　她想了想，然后在亚德没有预料的情况下转进了他的怀里，抱住他，还用软绵绵的语气说道:“老公好棒。”
　　说完还蹭蹭亚德的胸口。
　　亚德当即大理石化。
　　（啊，勤勉的我感冒了，难受。）



第38章 323.看孩子（加更）
　　“嘿，愚蠢的下半身生物。”
　　夜曦不屑往楼下走去，而亚德还沉浸在刚才的温柔乡里无可自拔。
　　虽然她很想继续回去汲取知识，但是发生这么大的事情，无论是人员的伤亡清点还是财产损失统计，都不可能继续对外开放了。
　　夜曦往下走的时候还遇到了精灵守卫队的人，因为赫莉已经对他们打声招呼，所以夜曦只是接受常规的询问就放过了。
　　一层大厅里工作人员忙碌的将一个个昏迷的人给抬上担架。
　　这里已经看不见赫莉了，想必是去协调灾后重建工作。
　　这场笼罩整个黎光丽的暗影迷雾散去，留下的是整个城镇的一片狼藉。
　　原本和谐热闹的精灵小镇现在……还是挺热闹，只不过情况不太一样。
　　夜曦古怪地看着无论是精灵还是其他种族的游客都一个个精神抖擞的忙里忙外，好像这是他们家一样。
　　夜曦用觉试探了一下他们身体内部，发现生命能量充盈的简直不像话，这是往自己嘴里猛灌了一箱精力剂吧。
　　增长的不是**，而是精力。
　　估计那满身精力耗完之前这些人都不会消停了。
　　本来这会是一件麻烦的事，但对于百废待兴的黎光丽而言却是一件难能可贵的好事。
　　相信如果能把这些人妥善安排，恢复的会很快。
　　……
　　而抱有同样想法的还有奥斯卡，他此刻正在行政树房帮助赫莉安排着人手，作为一个大商人，他在人员调度方面也很是得心应手。
　　而赫莉则坐在椅子上满脸疲惫的批阅文件，查看这次时间的损失。
　　奥斯卡看着赫莉苍白的小脸，忍不住劝道:“赫莉，你还是去歇息吧。身体这么虚弱，即便办公也无法集中精力，很容易犯下错误的。”
　　赫莉揉揉眼睛，她现在的状态的确不好，甚至可以说很差，阅读文件时，那上面的文字感觉都是乱七八糟漂浮在空中。
　　赫莉只好听奥斯卡的话，将文件放下。
　　“虽然这么说，但我也睡不着呀。”
　　赫莉苦笑道:“作为黎光丽的公会长，自己所在的驻区发生了这么大的事情，我难辞其咎。”
　　“不要把自己逼得太狠了，谁也没想到居然有人能够操作暗影迷雾。”
　　“但是内部成员居然是绿之森的人，这点我难辞其咎，更不用说因为这个才导致结界被关闭，暗影迷雾才能这么顺利入侵的。”
　　赫莉叹了口气说道:“我准备把事情的前因后果向王室禀告了，然后等待被处理。”
　　奥斯卡安慰道:“我会向上面谏言，为你说话的。”
　　“谢谢你，奥斯卡。”
　　赫莉摇摇头说道:“但我犯下的错误理应由我来承担。”
　　“嘿嘿嘿！阿妈！我回来了！”
　　就在这时，一只可爱的绿发萝莉兴高采烈地冲了进来，钻到赫莉的怀里。
　　赫莉宠溺地摸摸她的脑袋:“回来了，璃殃。”
　　“嗯，阿妈，我可是拯救了整个黎光丽呢……阿妈，你怎么了？为什么脸色这么难看？”
　　璃殃本来还想向赫莉炫耀自己的功劳，结果抬头就看到赫莉一脸虚弱的样子。
　　“没事就是累了点。”
　　赫莉的样子和语气怎么都不像是没事。
　　“没关系的阿妈，看我让你好好精神一下。”
　　璃殃从赫莉身上跳下来，手掌对着赫莉。
　　赫莉脸色一变，惊呼道:“不要呀！”
　　但是已经晚了，璃殃的生命吐息打在了赫莉。
　　赫莉就感觉自己这个已经干涸的水井被倾盆暴雨给迅速灌满，已经装不下了还往里面倒。
　　赫莉哭了，她早知道就去休息了。
　　以前就有过这么一次，她因为工作疲惫回到了家里，璃殃说给她提提神，就准备使用最基本的生命吐息。
　　这个魔法本来用在人身上最多就是缓解疲劳，加快伤口愈合之类的，但是璃殃用出来效果完全不同。
　　那次她整整7天没睡觉，一直加班加点忙碌干活，这才把身体的精力耗完，但精力不等于精神，那几天她精神都快衰竭了。
　　感受着身体里沸腾的活力，赫莉就知道已经完了，她只能悲痛地对奥斯卡说道:“你回去吧，这里所有的公务我全都要了。”
　　看着赫莉那壮烈的话语，感觉比之前要面临审判更加绝望。
　　奥斯卡擦了擦头上的汗，讪笑道:“那我先回去了。”
　　璃殃则被赫莉提着摁在膝盖上不停地打屁股。
　　“就你会生命吐息是不是，就你会生命吐息是不是……”
　　办公室中璃殃的哭喊声久久回响。
　　……
　　奥斯卡的庄园里。
　　若叶正在得意地通过通讯水晶和所长进行联系。
　　“嘿嘿，所长爷爷，我又来找你了。”
　　“唉。”
　　所长发出一声长叹，问道:“这次你又把什么给砸了，要陪多少钱？”
　　所长这话一出，若叶就不高兴了。
　　什么意思嘛，她就只会闯祸了是不是？
　　“我立大功了！我拯救了一个城市！”
　　若叶抗议道，并将事情原委告诉了所长。
　　“你是说你跟那个璃殃进行了属性完全相斥的魔法融合？！”
　　所长关注的不是若叶拯救了城市，他现在都心有余悸。
　　这得亏是成功了，没成功黎光丽就不是毁在暗影迷雾里了，而是毁在这两只萝莉手上了。
　　所长已经考虑是不是向上面建议让马克特提前出发了。
　　“喂喂喂，这是重点吗？重点不该是我拯救了城市吗？！”
　　若叶不满地说道:“奥斯卡大叔说了，看在我丰功伟绩上，赔偿的事情已经可以不用提了！”
　　所长敷衍地回道:“是是是。”
　　现在的问题已经不是钱了好不好。
　　若叶的眼睛亮晶晶的:“那是不是可以不让我爷爷过来了？”
　　所长:“……”
　　“原来你打的是这个主意，当然是不可以了！你爷爷去安格瓦收拾你才是次要的，十月份召开的高峰会议，你爷爷是作为圣堂的代表和主持人参加的。”
　　若叶的脸一下子垮掉了，看来她爷爷过来教训她已经是不可避免的了。
　　“就这样吧，你在那照顾好自己，过段时间我会再派个人去看着你，挂了。”
　　“等等！为什么要叫人看着我呀！”
　　若叶大喊大叫，但那边所长已经挂断了通讯。
　　……
　　异端审判所所长办公室内，所长思考了一下，然后摁下了一个呼叫器喊道:“让格雷来见我。”
　　没有让所长等太长时间，一阵敲门声传来。
　　“所长，我是格雷。”
　　“进来吧。”
　　格雷开门进入，然后就看到所长正双手交叉，胳膊与桌面成3角状，极有威慑力地看着他。
　　格雷小心地问道:“所长，您找我有什么任务吗？”
　　所长缓缓开口道:“十月份的高峰会议你应该知道吧。”
　　格雷点点头说道:“知道，马克特主教也要参与。怎么，所长。难道出了什么问题吗？”
　　“现在出现一些可能导致会议无法正常进行的意外，我希望你能去提前镇压和预防。”
　　格雷严肃地站立身体说道:“听从所长的调遣。”
　　“很好。”
　　所长欣慰地看着格雷，在他认真庄严的目光下开口道:“若叶现在就是这个最大的意外，她目前就在奥斯卡家的庄园里。你今天就出发，务必保证会议开始前她不会在安格瓦引来一场禁咒级别的灾难。”
　　格雷的表情一下子就垮掉了。
　　“所，所长。这不就是看小孩吗？”
　　“看小孩怎么了？能看住若叶就是一种本事，快去准备吧。”
　　格雷进行最后的挣扎:“封号骑士调动需要教皇冕下亲令的。”
　　所长撇了格雷一眼，拨通了教皇宫的电话。
　　……
　　大圣堂最年轻的封号骑士黑着脸走出了异端审判所，准备行李前往黎光丽看孩子去了。
　　（欠14……今天没能力勤勉了，头晕晕的。）
　　（黑武士身份揭晓，以撒和亚德居然要见父母？！一个对夜曦至关重要的人即将登场。一切请待明天揭晓！）




第39章 324.败犬莎拉
　　暗影异变过去3个小时，在距离黎光丽几公里外的一处住宅里。
　　傀儡师打开房门，进入客厅就看到倒在血泊中昏迷的萨米和掉落在地上，装着神树种子的盒子。
　　“真是够惨的。”
　　傀儡师是看到夜曦怎么折磨萨米的，自然明白萨米遭受了怎样的痛苦。
　　不过罪又不是遭在他身上，他才不在乎呢。
　　傀儡师没有理会昏倒在一边的萨米，而是先拿起盒子，打开看向被黑冰包裹的神树种子。
　　隔着一段距离傀儡师都能感受到一股刺骨的寒意。
　　“这黑冰不简单呀。”
　　傀儡师发现扔到黑冰上的探测魔法居然被黑冰吸收了，不仅没有探测到神树种子现在的情况，反而让那黑冰加厚。
　　“第一次见到的东西。”
　　傀儡师正在饶有兴趣地端详着黑冰，这时一把长剑架在了他的脖子上。
　　“前辈，你卖我可真是不犹豫呀。”
　　冰冷的声音传了过来，傀儡师毫不在意地说道:“嘿嘿，这不是相信伊凡你吗？你可是教宗亲眼看中的人呀，拖延一会时间这点小事不会做不到吧？”
　　“你可不是让我拖延时间了吧，根本就没想着我能活着从那家伙手中逃出来。”
　　“可你不是全身而退了吗？这是前辈相信你的能力呀。”
　　话音刚落，傀儡师的脑袋就被伊凡给割了下来，血液从脖颈喷撒而出。
　　傀儡师的脑袋在地上滚动两圈后被伊凡给踩住。
　　“但这个全身而退可以一点不轻松，我差点死在了那。”
　　伊凡对着脚底下的脑袋说道:“我可不是前辈你，号称不死的亡灵呢。连脑袋被切下来都没事。”
　　“伊凡你想学我可以教你，我从来都不吝惜将自己的本事传出去。”
　　本来被伊凡割掉的脑袋居然开口说话，就好像是妖魔一般的情景估计能把普通人吓个半死。
　　伊凡冷笑道:“免了吧，我可是听希克主教说过您的事情，凡是学了您本事的人到后面都神秘失踪了，不对，也不是神秘失踪，而是变成了您的人偶，对吧？”
　　傀儡师依旧那种虚伪的假笑:“哎呀呀，明明希克斯看上去很沉默寡言的，没想到居然还有这么多嘴的时候。没办法，那群徒弟实在是太可爱了，一想到他们出师后就会离开我，我是那么心痛，不如让他们作为人偶永远留在我身边。”
　　“恶趣味。”
　　伊凡一脚将傀儡师的脑袋踢开。
　　无头的尸体居然自己行动起来，来到脑袋所在的地方，将脑袋重新放在脖子上。
　　傀儡师用手在脖子的切很处滑动一下，切口恢复如初，如果不是地上还有着散出来鲜血，还以为刚才的一幕根本就是梦幻呢。
　　傀儡师抱怨道:“真是的，以后下手轻点。这具身体可是很稀有的存货，要是被自己人给毁掉就太可惜了。我说不定会忍不住把你当成代替品哦，你的身体我看第一眼就垂涎了。”
　　傀儡师用很轻松的语气说出了极为危险的话语，那言语中包含的杀机隐秘而又可怕。
　　“哼。”伊凡冷笑道:“你尽管试试。”
　　“看玩笑啦，你可是教宗看中的人才，我再怎么也不会对你出手的。教宗怪罪下来我可受不起。”
　　傀儡师嬉皮笑脸的摆摆手，然后将被黑冰包裹的神树种子放入盒子里。
　　“好了，总算是帮我们的同伴绿之森拿回失物了，他们一定会十分感激教团的吧。”
　　伊凡撇了傀儡师一眼，这个家伙一直说话做事都无比虚伪，他似乎也没有遮掩的意思，让伊凡很是厌恶。
　　“至于我们的萨米同伴，啧啧啧，真是凄惨呀。”
　　萨米腿部被夜曦从膝盖部位砍断，断腿还留在知识之树那里，很明显找不回来了。
　　手指也被夜曦切下来大半，这对于一个弓箭手而言无疑是最大的噩梦，彻底废掉了。
　　除了肉体上的摧残，夜曦对萨米最深的折磨还是精神。
　　在清醒的情况下感受双倍的痛感，萨米的精神也是千疮百孔。
　　“明明长着一张美丽的面孔，结果下手却这么歹毒，真是可怕。不过那漂亮的银发，我只在月耀皇室见过，就原谅她好了，有朝一日要把她纳入收藏才行。”
　　看着傀儡师陶醉的变态面孔，伊凡一阵恶心。
　　不过可怕的银发女子……这让伊凡想起了一个人。
　　该不会是他们吧。
　　“这样醒过来也会自寻短见吧，既然这样，为了能让你的生命继续延续，就做我的人偶好了。”
　　说完，傀儡师将手摁在萨米的心脏，一股魔法丝线钻入萨米体内，并顺着心脏往其他部位蔓延。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　萨米从昏迷中疼醒，怒目圆睁，仰天嘶吼。
　　不过这个住宅似乎有隔音结界，即便这样也没有引起注意。
　　伊凡摇摇头，换了个地方去呆。
　　……
　　“对，这里的材料需要尽快运回来。”
　　“那边放下就好了！”
　　“这个清单我看了，没问题。”
　　从夜曦暴击中缓过劲来的亚德现在正在帮忙协调一些地方的重建工作。
　　本来他是想回奥斯卡家的，但是路上就看到了忙碌帮忙的以撒，看他忙活的热火朝天，亚德也不好意思回去享福。于是就留下来协调人事的安排。
　　毕竟是在汉洛当过一段时间的大臣，这些小事的安排对亚德而言小事一桩，事情的完成效率以肉眼可见的速度上升。
　　“亚德，接着。”
　　这时一个阳光的声音从一旁传来。
　　亚德随手接过一个投掷物，发现是一瓶清水。
　　“这时精灵之湖的水，对于缓解疲劳很有效果。”
　　以撒脸上依旧挂着那极具感染力的笑容，大步走了过来。
　　“而且从刚才你就一直忙碌着，休息一会吧。”
　　“也好。”
　　亚德跟着以撒来到一个休息区，这里是临时搭建供忙碌的人休息用的。
　　亚德大口喝着那甘甜的清水，放下的时候说了一句:“爽！”
　　“你喜欢就好。谢谢你来帮忙，亚德。”
　　以撒对亚德笑道，这让亚德有点不好意思了。
　　“没什么，不过你还真是不把自己当外人呀。明明你也是帮助者吧，却还要为黎光丽的难民感谢我。”
　　以撒微笑道:“因为帮助他们我很开心，这些天我一直生活在这里，黎光丽的精灵们也帮助了我很多。亚德你原本是要离开的吧，但还是决定留下来帮我。”
　　被戳穿了小心思的亚德尴尬一笑。
　　“我并没有任何谴责的意思。”
　　以撒解释道:“每个人都有自己的想法，在我看来能恪守本分就已经很了不起了，毕竟很多人的立场对立，但却又说不出来谁对谁错。无论出于什么目的，愿意出力帮助他们，这种行为都值得赞同。因为这是超过本分之外的事情。”
　　以撒顿了一下，然后说道:“真要深究，我的动机也不单纯。我是为了内心的快乐和满足感去帮助别人的。”
　　“你这个动机真是让人自惭形秽。”
　　亚德吐槽道:“你一直以来都是这种个性吗？”
　　“嗯～”以撒思考着自己的过去说道:“我的个性可能来自于父母的教诲吧，他们一直都向我灌输着积极的态度和思想，从来都不会因为苦难和麻烦露出愁容，我一直都在向他们学习，然后就自然而然这样了。”
　　亚德感慨道:“感觉你的父母是一对伟大的人呢。”
　　“我也是这么觉得的。”以撒很高兴听到别人对他父母的夸奖，对亚德说道:“如果有机会我带你去见见他们吧，相信他们也一定会很看好亚德你的。”
　　亚德也开心地答应下来:“好呀，好呀。”
　　准备要见父母的两人丝毫没有注意到一边幽怨的目光。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　此刻躲在角落里默默当着背景板的莎拉咬着自己的纸巾发出败犬的嘶吼。
　　吓得她周围的人赶紧逃离。
　　这就要见父母了？你们还没认识几天吧？为什么没跟我说过父母的事情？
　　莎拉感觉人生灰暗了，失去了光明，她跟以撒待一起这么长时间都没进展这么快，结果被一个男的领先了这么多。
　　“呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵。我就是败犬，废物，没有魅力的失败魔女，啊啊啊啊啊！”
　　莎拉就这么大声叫喊着奔跑而出，挥洒自己的泪水。
　　（黑龙姬的番外吗……我可以考虑，不过会设置为VIP章节，不用做抵欠更。）



第40章 325.最强的老板（加更）
　　暗影异变过去一个月。
　　关于赫莉的处置，精灵王室也已经宣布了。
　　赫莉在此次事件中犯有严重失职的罪责，本来应该并关押禁闭。
　　但因为其在后期重建工作中的废寝忘食（真的废寝忘食），以及在重建工作中出色的表现，暂时戴罪任职。
　　等到重建工作完成，根据功过重新判刑。
　　黎光丽的市政部门被精灵王都派来的审核官以及当地相关执法机构重新调查，将那些潜伏在政府部门的间谍一一揪出，公布于众，并处于重刑。
　　对于黎光丽中遭受伤害的旅客和居民也进行了相应的补偿，其中自然还有很多的纠纷，但至少事情都进入了正规。
　　而奥斯卡家再次迎来一个大人物入住，那就是大圣堂封号骑士格雷。
　　他到哪里的第一件事就是找到若叶，给她手刀。
　　手刀×1
　　“我是让你老实点吧？！你就这么老实的？”
　　手刀×2
　　“你是不是砸钱砸上瘾了？每次什么值钱破坏什么？”
　　手刀×3
　　“下次做事你能不能过过脑子，你是不知道自己破坏魔法威力吗？！”
　　手刀×4
　　“高峰会议开启之前你给我老实点，要是因为你导致那场会议开不起来，就把你关到禁魔岛好好反省！”
　　禁魔岛是大圣堂关押重要犯人的地方，里面没有任何的魔素，使不出来任何魔法，而且犯人身上的拷链都有阻断气流通的功能。禁魔岛的位置只有大圣堂少数人知道。
　　“呜呜呜X﹏X，知道了，我错了，别打了。呜呜呜～”
　　若叶在格雷的暴力监督下，暂时作为一个乖乖女，待在奥斯卡家等候她爷爷的到来。
　　而她的亲密玩伴，璃殃，这个月也被赫莉关了禁闭。
　　拯救黎光丽的两位小英雄，还未成名，就惨遭扼杀。
　　当然，这些对于夜曦而言都不重要。
　　对于夜曦而言，最重要的是因为她的出色表现，为表嘉奖，赫莉给她开放了知识之树又一重要权限，虚拟再创。
　　这个功能可以根据夜曦的记忆在虚拟空间中制造出任何她想要的东西，甚至包括人，听赫莉的话说，制造出来的虚拟人物几乎与真人无二，行为方式和实力境界都可以通过最初导入的记忆运算推演出来，传说只要记忆充足，人物印象足够深刻，能够能将圣境强者复刻出来。
　　因此需要相当高的运算速度和海量的储存空间。
　　所以这个功能只对做过重大贡献的人开放。
　　夜曦几乎凭一己之力搞定了袭击黎光丽的两名首要罪犯，这才有了这个罪犯。
　　夜曦在获得这个权限后，在虚拟空间中制造出来了各种东西，虽然不能带出去，但积累的知识和经验并不会消失。
　　夜曦此刻站在虚拟空间中，今天，她准备制造出来一个人。
　　经过长达一个月的摸索，她已经有把握再现那个人的实力与行为了。
　　夜曦的手臂在颤抖，这并是身体回想起那个人后的本能反应。
　　如果可以夜曦不想再见到他，但如今她的实力遇到了瓶颈，无我和圣的开发都找不到方向，思来想去，能够对她起到帮助和历炼作用的只有他了。
　　那个傀儡师绝不简单，夜曦虽然轻松解决了他，但那只是一个傀儡，从傀儡师的眼神中夜曦看到了单纯的恶意。
　　那种人是极为难对付的，因为他不受任何道德与伦理的约束，会不择手段地达到自己的目的，无论过程会牺牲什么。
　　傀儡师的实力绝对很强，而且他们的交手不会仅仅只有这一次。
　　夜曦需要保证自己有足够的能力去应付他。
　　“呼～，开始构建吧。”
　　夜曦深吸了一口气，将手放于前方，一个模糊的人影便出现在夜曦的面前。
　　随着时间的推移，人影变得越发的清晰，大概一个小时后，一个知性的中年男子出现在夜曦的面前。
　　整理得当的发型，温和端正的面孔上带着一只金丝眼镜，合身且成熟的衣着打扮让人一眼望去还以为是哪个名校出身的教授。
　　但夜曦却如同看到洪水猛兽一般，身体不禁后退一步。
　　“老板？”
　　夜曦轻声喃喃道。
　　这个人是夜曦童年残酷经历的元凶，那个臭名昭著的刺客基地的创始人。
　　夜曦他们自始至终都不知道他的真实身份，只知道叫他老板。
　　“夜曦，没想到我们居然会以这种身份再次见面，哈哈，我居然会成为你的造物。”
　　老板左右看去，很自然地说道:“换个熟悉点的景色怎么样？”
　　夜曦冷冷地看着他，整个空间的景色发生了变化，变成了一间办公室。
　　办公室整体的风格基调偏向古雅，甚至还有唱片机这种古旧的东西，上等木材制作的桌椅还有真皮沙发，各种摆设都很讲究，这都在述说着这个办公室的主人的志趣高雅。
　　“我的办公室呀，真是不错。”
　　老板做到办公桌前的靠椅上，饶有兴趣地看着夜曦，如同老朋友一般说道:“你现在的样子很不错嘛。”
　　夜曦可没有打算陪老板虚情假意:“少废话，你是根据我的记忆创造出来的，应该知道我的目的吧？”
　　“帮你变得更强嘛，这个知道，怎么会不知道呢。不过我在你心中的地位居然这么高，还真是意外呢。按我的想法应该是帕梅拉更讨夜曦你喜欢才对。”
　　帕梅拉是修女的真实姓名，老板好像突然想到了什么，嗤笑道:“不过也是，帕梅拉好像没在你们面前展露过她的真正本事，你只知道她很强，但她并没在你们面前显露过本事。所以在你心中我才是最强的呢。又或者你不愿意伤到你心中最美好的记忆？哈哈哈，真的是，明明最了解帕梅拉的是我才对。你们还真是抱着她施舍的善当救命稻草了。”
　　“砰！”
　　夜曦冰冷着面孔朝老板开枪射击。
　　但老板好像已经有所预料，头轻轻一扭就躲开了这一枪。
　　“生气了？愤怒了？也是，你们把她都当信仰了呢。否则也不会再帕梅拉死后组团来杀我。”
　　老板残忍地说道:“那真是一场生命中最精彩的游戏呢。被自己培育的杀手给颠覆了后半生辛苦创造下来的事业，那种心爱之物被毁掉的痛惜感想想都回味无穷。”
　　何等真实的样貌，如果不是手中还握着这个空间的权限，夜曦甚至怀疑自己现在就在现实世界。而面前的老板就是真实存在的，知识之树居然能凭借她的记忆推演到这种地步，这是夜曦没想到的。
　　“这就开始怀疑自我了？这么害怕我吗，夜曦？”
　　老板倒是一脸轻松地将腿蹬在桌子上说道:“也是呢，毕竟你们那一届的杀手同学，几乎3分之二死在我的手上呢，最后就活下来3个人而已。”
　　夜曦咬住嘴唇，当初他们在修女死后反攻杀手基地，一共总计30个人。
　　在清剿基地其他人的时候死掉了10个，当时基地其他人遭遇他们屠杀时，老板并没有出现。
　　他们甚至以为老板当时没有在杀手基地，直到他们剩余20个人来到老板办公室里，发现他正在听着唱片机的歌曲悠闲地看着监控。
　　看到他们后，老板还很开心地跟他们打招呼，好像事情跟他没有半点关系。
　　然后一场比之前更为激烈和可怕的杀戮游戏在这轻松的气氛中展开了。
　　老板用办公室的机关转移到基地其他地方，但并没有选择逃离，而是宣布游戏开始。
　　20名世界顶尖的杀手在这个同样无比熟悉的基地里被老板用同样熟悉的手法和机关戏耍。
　　最后还是开启‘无我’的两人抓住老板那精神上的一丝疲惫将他缠住，这才给了夜曦其他三个人将他杀死的机会。
　　而死亡地点还是这间办公室，就好像是老板知道自己会什么时候死掉提前选择了死亡的地点一样。
　　在夜曦的记忆中，面前的人无疑是她所在的领域最顶端的杀手，一个没有名字的老板。
　　（我写了番外，一篇已经发上去了，不定期更新。是亚德变成黑龙姬的故事，男主以撒。）
　　（欠13……原世界最强杀手老板出现，夜曦带亚德面见周围不受待见的家长？亚德和老板究竟会擦出怎样的火花。请待明天观看。）



第41章 326.亚德见家长
　　“我遇到了瓶颈，怎么才能变得更强。”
　　夜曦从刚才感情波动就很大，她怀疑自己会不会被这个自己记忆制作出来的老板给气死，所以她提前抛出了自己的目的。
　　“比起空口白话，你直接体验一把怎么样？”
　　老板从抽屉中拿出一把枪和一把水果刀。
　　这是当初老板对付他们的武器，夜曦也一并复现了。
　　“之前那一次只考虑这复仇，这次体验一把我们之间的差距和细节吧。”
　　夜曦进入作战状态，身体的装备都和当初无异。
　　老板启动机关，转移到了别处，这场杀手游戏又一次开始。
　　……
　　“啊，呼呼呼呼～”
　　原本躺在靠椅上，正在虚拟空间模拟的夜曦猛地做起了身来，大喘着气。
　　“夜曦，你没事吧？！”
　　莎拉被突然坐起的夜曦吓了一跳，放下创作中的魔道笔记，关心地问道。
　　“没事。”
　　夜曦的呼吸趋于平缓，最后冷静了下来。
　　她没有意外的**掉了，被老板在杀手的领域轻松击败了，憋屈的淹死在了一个洗手台上。
　　“这还真是一个不可思议的礼物呀。”
　　夜曦喃喃道，知识之树的虚拟再造比她想象中强大太多了，这种推算演绎将老板的实力和心性完美的复现。
　　莎拉放心地说道:“没事就好，吓我一跳。”
　　夜曦这才将目光放在莎拉身上。
　　夜曦:(￢_￢)
　　“你还在呀。”
　　“我刚才这么担心夜曦你，你却说这么让人伤心的话。”
　　莎拉不满地说道:“没办法呀，以撒又被你丈夫给占了！夜曦你管管他呀！”
　　“你不是已经知道我们两个没有夫妻关系了吗？”
　　“但名义上的夫妻也是夫妻呀！”
　　莎拉最近好像是为了报复亚德一样，只要以撒和亚德在一起，她就跑过来黏住夜曦。
　　好在莎拉也知道夜曦是无辜的，并没有真要和夜曦发展关系的意思，更像是一个一起学习的学友，只是抽夜曦有空的时候和夜曦聊上两句。
　　这一个月下来莎拉和夜曦也很熟络了。
　　夜曦仔细观察了莎拉一下，不解地问道:“我说你长得也很好看呀，是属于很容易就勾引到男人的那种，为什么那个你和那个以撒在一起这么长时间没有进展？”
　　莎拉发出败犬的哀吼:“我不知道呀，我要是知道还轮得到亚德走到我前面吗？！他们都快要见父母了！”
　　夜曦:(ᄑ_ᄑ)
　　“你这个女人做的真是失败，没救了，找个教会做个修女就这么凑活着过一辈子吧。”
　　“不要呀！”
　　莎拉又跨坐在夜曦身上摇晃着肩膀说道:“不要放弃我呀！夜曦你发挥点作用呀，你那么有魅力，把亚德勾引到你身边好不好！再给我一点时间我一定把以撒泡到手里！”
　　“让我勾引亚德？”
　　夜曦冷漠脸说道:“这你也说得出口，不要，他还是跟那个以撒双宿双飞吧。”
　　“不要这个样子，夜曦，帮帮忙啊！”
　　夜曦仔细地掂量着莎拉，看着苗条的身材，看那魅人的面容，看那含泪娇弱的神情，最后她叹了口气说道:“抱歉，我已经很认真地在找你的利用价值了，但很遗憾地发现你一无是处，所以我拒绝帮忙。”
　　莎拉整个人石化了，躲到墙角画起了圈圈。
　　“我是废物，我是垃圾……”
　　夜曦:“……”
　　她是不是说的太重了。
　　算了，就当可怜可怜她吧。
　　夜曦叹了口气，大步走了出去来到隔壁的房间里。
　　打断了两个大男人的亲密交流。
　　夜曦言简意赅地对以撒说道:“我要和亚德聊些事情。”
　　以撒明白夜曦的意思，于是开口道:“那我先去隔壁房间了。”
　　说完就走了出去，房门关闭，屋里只剩下夜曦和亚德两人了。
　　夜曦直接来到躺椅处躺下，闭眼凝神，完全没有要和亚德沟通的意思。
　　亚德只好开口道:“你不是找我有事吗？”
　　“现在没事了。”
　　“可你都没说找我什么事？”
　　“没错，所以刚才有事现在没事了。”
　　亚德:“……”
　　这跟他打哑谜呢？
　　亚德来到夜曦身后，揉动她的脑袋说道:“你今天不是说很忙吗？还让我们不要打扰你。难懂莎拉骚扰你了？”
　　夜曦舒服的哼哼，然后说道:“这倒没有，只是为了成全那个可怜地女人，让她的梦中情人从某个男人的纠缠中逃离开。”
　　亚德:“……”
　　“莎拉的脑洞一如既往地大呀，明明算算时间她和以撒在一起的更多，明明是她太怂了，不敢正面表达情感，结果还把原因推到我身上。”
　　夜曦调侃道:“我感觉不光是如此。听她说你们两个都准备见家长了？什么时候准备订婚呀？”
　　“要是见家长就是订婚的话，我和你已经修成正果，你现在应该已经自家养胎了。”
　　亚德没好气地说道:“无论是夫人还是修女我都见过了，他们已经把你扔给我当老婆了，你就从了吧。”
　　夜曦:(◦`~´◦)
　　突然她想起了一件事情，脸色顿时阴险起来。
　　她对亚德说道:“其实你还有一个家长没见呢，要是你能把他给打趴下，我随便你怎么样都行。”
　　看着夜曦亮晶晶的眼睛，亚德有一种不好的预感。
　　他小心地问道:“你还有什么家长呀？居然还要把他打趴下，这可不是原本的世界。”
　　“呵呵，没事，我用虚拟再造功能让他在这个世界出现了。我带你去见见他吧，那可真是我小时候的家长。”
　　“不用了，我就……”
　　亚德当时就怂了，夜曦小时候的家长想想都不是什么善类。
　　“现在怂了？晚了。”
　　夜曦拉着亚德的手就往她的房间走去。
　　别看夜曦细皮嫩肉，小手也软软的，但亚德就是挣脱不开。
　　反抗不了就享受好了，亚德反握住夜曦的小手，感受那上面的温暖。
　　夜曦撇了亚德一眼，说道:“呵，挺有兴致呀。”
　　“死刑前让人吃顿好的还不行？”
　　“行，尽管握。”
　　夜曦打开自己房间的门，然后就看到莎拉正一副小家碧玉的羞涩样子，老老实实地坐在椅子上，眼睛都不敢再以撒身上停留太长时间，而以撒则在闭眼修炼。
　　见夜曦他们过来，莎拉如释重负地打招呼:“夜曦，你们过来了！”
　　然后她就看到夜曦和亚德手采手的亲密模样，顿时脸上露出无比的羡慕。
　　夜曦:“……”
　　看着莎拉羡慕的样子，她感觉这女子这辈子都没戏了，给你机会你不中用呀。
　　以撒这时候也睁开眼睛，问道:“你们过来了。”
　　夜曦点了点头“嗯。”
　　然后夜曦反手将亚德给扔到椅子上，对他说道:“闭眼进入我存好的虚拟再造空间，别耍花招，你进没进去我能查出来。”
　　亚德躺在椅子上，一脸上刑场的样子，对在场众人说道:“朋友们，我先走一步了！”
　　说完闭上了眼睛，进入虚拟空间中。
　　以撒和莎拉面面相觑，不明白发生了什么。
　　以撒问道夜曦:“亚德这是去干什么？”
　　夜曦冷笑道:“也没啥，就是这个家伙想要见我的家长，所以让他去见见。话说我们也去观战吧，看看他怎么被虐的。”
　　……
　　夜曦制造的虚拟空间中，亚德发现自己出现在了一个办公室里。
　　不过如此，他能感觉身体和以前大不一样，虚弱了很多，就好像是……回到原来世界的水准了。
　　“哟，怎么不是夜曦，难道是她在外面勾搭的情郎？”
　　在亚德疑惑之际，一个男人的声音突然出现，同时办公桌前的椅子上出现了一个中年男性。
　　（啊，今天不知道该怎么水字数了。）



第42章 327.被虐杀的亚德（加更）
　　“你是谁？你以前是夜曦的什么人？”
　　亚德警惕地问道，夜曦小时候的家长除了修女外没有一个可以称作善辈的，他当然不是抱着对待家长的态度对待这个中年男子了。
　　尽管从外貌上感觉这个男的很面善，是那种知性温润的男人。
　　“夜曦居然没给你介绍我的身份。”
　　男子叹了口气说道:“失去规矩的约束，她越来越不礼貌了。我是她以前的老板。”
　　亚德沉声问道:“那个暗杀基地的老板？”
　　老板似乎很喜欢和别人聊天，说道:“嗯，没错。看样子她跟你聊了很多，真有趣，那根冰棍化了？”
　　亚德看向老板的眼神顿时变得险恶了，他可没兴趣和老板开玩笑。虽然这只是个虚拟人物，但确实让夜曦童年活在痛苦和杀戮中的罪魁祸首。
　　“啧啧啧，看看这小眼神，果然是对夜曦抱有爱慕之情吗？”
　　老板倒是很感兴趣地说道:“你知道她原本的身份吗？”
　　亚德冷声说道:“知道，然后呢？我不在乎她的过去，我和她要度过的是现在和未来。”
　　“噗，哈哈哈！居然有人要和一个没有感情的杀人工具度过现在和未来。真有趣！”
　　看着老板的嘲讽，亚德没由来的一阵火气，老板的话极具感**彩，总是能勾动别人的情绪。
　　于是，亚德快步走上前想给老板一拳头，结果伴随着一声枪响，亚德倒下了。
　　“现在的年轻人真是喜欢冲动。”
　　老板旋转着不知何时到手上的手枪，笑着说道。
　　……
　　虚拟空间观战区，夜曦等人注视着亚德所在的办公室。
　　莎拉皱眉说道:“那是类似夜曦小姐的武器吧，虽然那个人是偷袭，但亚德也太容易中招了吧。”
　　“不，莎拉，你错了。”
　　以撒凝重地说道:“不是亚德没有防备，而是那个人动手之前就已经扰乱了亚德的心志，然后在不漏出任何多余情感的情况下发动了进攻。这就好像和熟人正在聊天的时候，熟人没有任何前兆的发动攻击一样。即便是我也只能在那人发动攻击之后才去反应躲闪。那种地步躲闪的概率已经很低了。”
　　莎拉愣了一下:“是这样吗？”
　　夜曦沉默地看着这一幕，没有任何意外，这就是老板正常的水平。
　　……
　　没过一会，亚德重新站了起来，他异世界待久了，忘了并不是只有夜曦拥有手枪了。
　　这个虚拟空间的时代不一样了。
　　亚德郁闷地想着，这怎么打，他没有夜曦的权限，只能体验虚拟空间，不能篡改。
　　“小伙子，别难过，给你。让你重温现代化武器。”
　　就在这时，一把手枪递给了亚德，放在了他的手心上。
　　亚德这才反应过来，脸上挂着骇人的神情往后退一步。
　　他不可思议地看向老板，刚才老板的动作他毫无察觉，但枪已经被老板放在了他手上了。
　　亚德面色凝重地看着老板，他有点明白夜曦将他创造出来的原因了，这也太可怕了吧。
　　颠覆了亚德印象中那些肥头大耳的反派老板形象，当初还以为夜曦他们解决这个老板很轻松呢。
　　不过有手枪在，他的胜算应该还是有的。
　　亚德这么想着，手枪的保险已经打开，他猛地抬枪，还没摁下扳机，脖子就感觉一股刺痛。
　　随之而来的是一股窒息感。
　　一股血泉从亚德脖子喷出，然后亚德又一次倒地死亡。
　　老板依旧轻松地坐在靠椅上说道:“啧啧啧，小刀用的好，速度是可以比枪快的，菜鸟。出手意图太明显了。”
　　刺穿亚德喉咙的是一把水果刀，此刻它沾染亚德的鲜血插在了墙上。
　　……
　　以撒喃喃道:“又是这样，毫无杀气和前兆的攻击，而且动作极为自然，就好像是端茶倒水一般就将亚德击杀了。”
　　他开始设想自己在下面的时候会是怎么样的一种情况，失去了气和千锤百炼的身体，只是那种子弹和水果刀就能要了他的命。
　　以撒脸色凝重起来，他相信自己会做的比亚德好，但好到哪种程度就说不准了。
　　反正他肯定是要死一次的。
　　……
　　亚德第二次爬了起来，他深吸了一口气，这个世界是没有气和魔法的，老板实力再强也被身体限制住可以发挥的力量。
　　他还是有机会的！西蒙那里继承的武艺可不是能简单应付的！
　　想到这，亚德全神贯注地盯着老板，避免之前的突**况。
　　老板嬉笑道:“哦？有点意思了。”
　　亚德一个箭步冲了过来，老板身体一趟，一脚踢动办工桌。
　　沉重结实的办公桌就这么轻松被踢开，快速朝亚德冲了过去。
　　这种突然情况亚德还是放了一手，一跃而过，但是身体在空中的时候，亚德发现老板已经没有预兆的出现在了他的身边。
　　老板还冲着亚德微微一笑，然后捧着空中亚德的脑袋，甩手一扭。
　　亚德落地不起，脑袋朝向背后，第3次死亡。
　　……
　　“他把握了亚德被桌子吸引目光的机会靠近的，虽然只有短短的0.2秒，但却精准的预读了亚德即便出现的地点，姿势和动作。”
　　以撒惊叹道:“可怕的杀人技巧和对时机把握，他绝对是在圣境也走了很远的强者。如果不是限制了气或者魔法，亚德根本没有近身的机会。这就是传授夜曦你技艺的人吗？”
　　夜曦平静地说道:“是也不是，并不是他亲自交的，但的确是从他那里传下来的。”
　　……
　　亚德有一次爬了起来，而老板则坐在砸到墙上的桌子上说道:“行了，别挣扎了，给你一天时间你都别想伤到我。你是怎么得到夜曦欢心的？那孩子离开我这里后已经懦弱成这种地步了吗？居然会选择你当做情郎。”
　　“咳咳，怎么了，不行吗？再说喜欢一个人又不是只看力量的。我只要能帮上夜曦的忙就行。”
　　老板想了想说道:“也是，一些脑力工作者也很让人佩服，不过脑力工作者就不该来这。这是夜曦用来突破自我创建的空间，可没有你发挥的机会。滚吧，好好攻略那个杀人机器才是你该干的。”
　　“嘛，也是。我一个靠脑子的干嘛和你们拼刺刀呀。”
　　亚德郁闷地说道，突然，亚德猛地一扑，手握着一把匕首朝老板刺去。
　　“去你大爷的杀人机器，你嘴巴放干净的！”
　　砰！
　　又是一枪。
　　老板不知道什么时候捡起来了亚德掉落在地上地手枪，直接给冲过来的亚德爆了头。
　　“小年轻，就这本事还晃我呢。还生气了呢。发动攻击前注意收敛点自己的敌意和杀心，语气再怎么勉强维持平缓，还是有杀气留露出来。真是没劲呀，跟夜曦玩我还能满基地跑跑，跟你我都不用出这个办公室。”
　　……
　　亚德有一次从死亡中醒了过来，只不过这一次不是在老板的办公室里，而是观战台上。
　　夜曦把亚德传送了过来。
　　亚德像犯了错的孩子一样站到夜曦面前，低头说道:“我丢人了。”
　　夜曦摇摇头，看着面前情绪不太好的亚德说道:“没事，这很正常。”
　　“没错，亚德。那是一个很可怕的对手，即便是我也不会好太多。”
　　这当然是以撒的过谦之词，只是为了安慰亚德的。
　　亚德张张嘴没有说话，他不是因为被轻松的杀掉才这么丧气的。
　　“我不介意的。”
　　夜曦好像读懂了亚德的心声，说道:“对于这些人的挑衅，我都不会放在心里。而且，亚德你擅长的地方并不在正面，真想让那个家伙闭嘴，成为他口中那种让人佩服的脑力工作者就好了。”
　　这才是亚德想听的话，让他重新鼓起了斗志。
　　“我一定会努力的，夜曦！”
　　（欠13……挑战老板，以撒跃跃欲试。夜曦能从中悟出来什么。请期待明天剧情。）



第43章 328.以撒对决老板
　　夜曦为亚德打气道:“努力下次靠你这张嘴说死他！”
　　亚德:“……”
　　夜曦真是残忍的气氛终结者。
　　原本就要升起的暧昧火花，直接被一桶冰水给浇灭了。
　　“夜曦，我能下去试试吗？”
　　以撒跃跃欲试，迫不及待想跟老板搬搬手腕了。
　　“可以。”
　　有人想送人头夜曦不会拦着的，实际上这个虚拟的老板接触的人越多，思维和行动就越发完善，和圣境的以撒对打应该可以更好的补全他。
　　这次换做以撒出现在了办公室。
　　老板还是那样悠闲地坐在椅子上，他看向出现的以撒，眼神中露出了兴致。
　　“跟之前那个送人头的完全不一样了，夜曦还真是怕我无聊呀。给我送来一个这么美味的猎物。”
　　送人头的亚德在观战台嘴巴抽搐，这货还真是欠揍。
　　以撒没有理会老板，而是做出备战姿势，只不过这里可没有剑，让以撒显得有些不伦不类。
　　夜曦思考了一下，挥了挥手。
　　以撒的手中突然出现了一把长剑。
　　以撒挥舞了几下，适应了手感，感激地说道:“谢了，夜曦。”
　　“啧啧啧，握上剑后气势又上升了，看样子是一个悟道的剑客呢。”
　　老板身上的气息也和之前大不一样，虽然表面上看上去还是那么悠闲自在。
　　但在以撒的感知中，周围的环境和氛围完全不同了，他所在的地方就好像是地狱一般，哀吼和杀戮之意弥漫在四周，侵蚀着他的心志。
　　“不能再等了！”
　　就如同当初夜曦面对以撒那般，踏入圣境的以撒对于老板而言也太嫩了，就像是一个十岁的孩童和一个20岁的成年男子比拼耐力一般。
　　以撒果断出手，然后老板当机立断地……跑了。
　　让亚德和莎拉大跌眼界的一幕，本来说着十分硬气话的老板就这么跑了。
　　莎拉目瞪口呆地说道:“这……也太不要脸了吧？”
　　亚德自然知道老板不是水货，但还是抱怨道:“他正面打不过就不能挣扎一下吗？他这样我很尴尬呀！”
　　夜曦倒是背着手解释道:“他要动用真本事了，如果之前对于亚德是当做一个新鲜的玩具，那么对付以撒就是当做猎物了。”
　　原来他是玩具。
　　亚德顿时感觉人生灰暗了许多。
　　不过没有让他沉浸在悲伤之中太久，很快他就被下方的狩猎吸引住了目光。
　　以撒在发现老板跑了之后并没有大意，那弥漫在空气中的恐怖不仅没有消散，反而增添了几丝疯狂。
　　这个世界虽然没有‘觉’，但圣境的直感让他很快就感应到了老板的位置。
　　或者说老板故意暴露给他的？
　　要知道以撒刚看到老板的时候就感觉这个人很缥缈，其存在如同一缕清风般，琢磨不定，也无法锁定他的位置。
　　现在发现的太过容易了。
　　以撒提着剑小心往前走去，果然如他所预料的，过去的路上没那么容易。
　　这个基地里面布置的各种设备都被老板有效的作为机关陷阱利用起来。
　　给以撒的前进带来了极大的麻烦，不仅没有拉进距离，甚至还被迫撤到了更远的地方。
　　莎拉皱眉问道:“这对以撒也太不利了吧，到处都是布置好的陷阱。”
　　夜曦摇摇头，她是这个基地的设计者，对这个基地再了解不过了:“不是布置好的，布置好的陷阱只有少数。而是老板他对环境的最大化利用让人看起来整个基地都是机关陷阱而已。”
　　莎拉并不笨，稍微思考就明白了夜曦的意思。
　　“就像干燥多风的天气里，敌人走在茂密的草原上，这时一把火就能把整个草原变成杀人的陷阱。是这个意思吗？”
　　夜曦点点头说道:“没错，就是这样。老板把握着基地每一件物体的属性以及相互作用会产生什么样的效果，然后借此给以撒制造麻烦。不过以撒第一次来，信息不足也的确是劣势。这点也被老板看出来了，这会成为致死的破绽。”
　　基地里的以撒被陷阱给折腾的不轻，他所依赖的剑术发挥不出来十分之一。
　　就在他凭借着直觉又躲过一次爆炸后，恶魔的低语在他耳边响起。
　　“仅凭直觉就坚持到现在，不错嘛，但也到此为止了。”
　　以撒瞳孔放大，想要反击，但是脖子已经被老板用水果刀切断，最后生命走向终结。
　　“以撒！”
　　见到情郎死亡，虽然明知道是假的，但莎拉还是禁不住叫了出来。
　　夜曦并没发现以撒死后退回这里。
　　“他似乎还想继续。”
　　被杀掉的以撒并没有来到观战室，而是又一次出现在了办公室中，基地原本大战过得痕迹通通复原。
　　以撒的眼中充满斗志，对打着哈欠的老板说道:“再来。”
　　老板欣赏地看着以撒说道:“真是不错的苗子，这种天赋和心志，如果我还在，一定亲自调教你，成为超越我的杀手。”
　　以撒坚定地说道:“我可不打算成为杀手，我的力量是为了守护其他人而修炼的！”
　　老板不屑地说道:“所谓的守护不过是强者的自我满足罢了，通过向弱者展现力量来得到他们的崇拜。杀手杀人其实也一样，恐惧更能让人敬畏，而且杀戮带来的威慑力比之任何的条文约束都更加有力。君临天下的统治者，富甲一方的大商人，践踏规则的黑帮头目等等，越是拥有就越是恐惧生命的终结。而作为终结的执行者，杀手的力量用的好，一样可以用来守护。不是吗？要不要成为杀手，我会对你倾囊相授，你会拥有比现在强上百倍的力量，去完成任何你想完成的事情。只要握住我的手。”
　　老板向以撒伸出他的手，言语中充满了诱惑，如同恶魔般蛊惑人心。
　　莎拉紧张地看着以撒，生怕他做出不理智的举动。
　　亚德虽然对以撒很有信心，但是亲自面对过老板的他知道，同样的话语从老板嘴中出来完全不同的感受。
　　老板的气质和语言中充满了一种让人信服的意味，就好像有一只无形的大手要将你拉入深渊。
　　夜曦背着手看着这一幕，她很好奇以撒会做出怎样的回应。
　　迎着老板伸出去的手的是以撒的长剑。
　　手腕被长剑砍下，老板很淡定地将留着鲜血手臂伸了回来，遗憾地说道:“拒绝了吗？真是可惜呢。”
　　“歪门邪道，居然想要迷惑我！”
　　以撒目光坚定地看着他说道:“我所追求的力量绝对和你口中所说不一样，即便到达了相同的终点，但途径的路程所见的风景也完全不同。我不否认你很强大，我从你身上也学到了不少，但我绝不会像你这把用恐惧去威慑别人。”
　　“嘿！真是个有趣的家伙。心性和夜曦那些残缺货色不同，已经完全成型了呢。”
　　老板将手臂断口包扎好，然后眼中寒光闪过，并说道:“你值得我杀，杀一百遍也不会觉得腻。”
　　……
　　“夜曦。”
　　亚德将目光放在自己的爱人身上，老板说的话可以说十分无情，完全没有将夜曦作为人来对待。
　　莎拉也打气说道:“没关系的，夜曦。他就是个人渣，不要在意他。我们都知道你很厉害！”
　　夜曦没有理会两人，而是陷入了沉思。
　　她并不认为老板只是单纯的嘴贱想要嘲讽她才故意这么说的。
　　虽然他看起来废话连篇，而且都很不中听，但如果细品的话却往往能够直击要点。
　　夜曦眼中闪过一丝利色:“看来需要找个时间好好问问他。”
　　（很快我就会见到我的数字老婆了，奥利给！还有没几天了！）



第44章 329.感情（加更）
　　直到知识之树闭馆，以撒也始终没有打败老板，不过坚持的时间倒是越来越长。
　　夜曦并没有亲自上场，而是静静地观察着两人之间的战斗，从中来反补自身。
　　她并不急着询问老板，反正他只是一个虚拟人物，根本跑不了。
　　今天吸收的已经足够她消化的了。
　　夜曦和亚德两人默默地走在回去的路上。
　　亚德感觉气氛有点凝重，但又不知道该怎么插话。
　　夜曦凝目直视前方，突然开口道:“你认为他是一个怎么样的人？”
　　亚德愣了一下，左右看去这才意识到夜曦是在跟他说话。
　　“什么样的人？是指那个老板吗？”
　　“没错。”
　　亚德想用尽贬义去踩那个毫不留面子杀了他几次的男人，但话到口又不感觉不合适。
　　“他是一个很自由的人。”
　　亚德最后只能用自由二字来形容。
　　“我在他身上看不到任何的束缚，如果说人是社会关系的集合体，那么他已经不是人的范畴了，伦理，道德，法律这些塑造人形状的东西在他身上通通看不到。就如同一阵风，是清风拂面还是狂风扫地都任由他的心情。”
　　夜曦扭头斜视亚德，带着些许欣赏地说道:“不错，只是一下午时间就能看到这些已经很不错了。不过有一点你说错了，他有社会关系，修女就是他的朋友。”
　　亚德:“！！！！”
　　“这画面感也太违和了吧？！”
　　大慈大悲的菩萨和肆意妄为的修罗握手言欢的画面他是想都想不到。
　　“的确很难将这两个人扯在一起。但事实就是如此，在修女担任我们教师后，原本一直神龙见首不见尾的老板经常会出现在修女的课堂中，和修女互动。”
　　“等等，我记得修女不是加入过私活吗？”
　　“没错，但他似乎并不在意。不，或者说修女的所作所为在他包容的范围内。后来被赶走是因为其他人发现修女的不当行为了，然后就被老板给劝走了。”
　　夜曦回忆道:“修女和他有过很多次争吵，但他永远都一副乐呵呵的样子。我能确定修女对他是不同的，因为他和修女在一起的气氛都不一样。”
　　亚德大胆地猜测道:“该不会他暗恋着修女吧？”
　　“并不是，好像是一种惺惺相惜的感觉。”
　　“等等，惺惺相惜？难道说修女其实特别厉害？”
　　“我从来没说过修女弱吧。”
　　夜曦撇了亚德一眼说道:“弱的话会成为我们的教师？修女曾经可是最顶尖的雇佣兵，好像和老板交过手还好好的活了下来。”
　　亚德想起那个慈祥的老女人，嘴巴抽搐一下，真是人不可貌相。
　　“老板一直以来都称呼我们这一届为残缺品。我开始以为这是因为我们被注入了感情，有了牵绊，不如其他那些完美的杀手机器。”
　　夜曦眯起眼睛思索道:“但现在抛开对他的恨来思考，我发现并非如此，他说的残缺品可能并不是我们没有成为没有感情的杀人机器，而是别的更深层次东西。”
　　亚德突然说道:“该不会是修女没有完全注入的感情吧？”
　　夜曦停住了脚步，转身看向亚德，落日的余辉散落在夜曦身上，让她如同女神下凡一般圣洁。
　　她的眼中带着淡淡地期待，示意亚德继续说下去。
　　亚德解释道:“虽然说你们是残次品，但实际上你们那一届的实力远高出其他几届的杀手，不是吗？要不然也不会你们那一届联手就把整个杀手基地端掉了。”
　　“继续说下去。”
　　“既然残次品的实力更高，那他的意思可能就不是你们不如那些杀人机器，而是你们进化的不够完全。”
　　亚德看向夜曦说道:“那个人的实力如此的强大，但我依旧在他身上感受到浓厚的感**彩，只不过他能将这些感情完美的控制，让人察觉不出来他的真实情感。他既然会与修女有着友情，那证明他并非和夜曦你理解的那种无我一般，而是将感情收发自如。如果没有切实地体会到这些感情，又怎么能做到如此的真实呢。”
　　亚德的话让夜曦有种拨开云雾见青天的感情。
　　以前的她总是思考的如何将自己的情感扼杀，然后以上帝的视角去审视万物。
　　但感情这种东西如果没有真实地体验到又怎么能收放自如。
　　只要不让自己被感情所主导，在经历感情的同时主导感情，她就能做到老板那种缥缈的境界吧。
　　但是体验感情要从哪下手呀？！
　　夜曦关于这点有点懵。
　　这对于常人而言是理所当然的事情，但对于夜曦而言就有些犯难了。
　　“该怎么体验感情呢？”
　　夜曦皱眉喃喃道。
　　亚德竖起耳朵听到夜曦的疑问后，当时就心思活络了起来，立刻毛遂自荐道:“体验感情这么简单的事情，找我呀！”
　　夜曦愣愣地看着激动地跟见到香蕉的大猩猩般的亚德，不明白这货又犯了什么神经。
　　只见亚德将夜曦的小手放到自己的心脏上，用无比诚挚的眼神注视着夜曦，包含深情地说道:“夜曦只要你想，我随时都能让你感受到我对你炽热的爱！这是这世间最火热的感情，做我的妻子吧，夜曦！我这颗跳动的心脏完全属于你的！”
　　夜曦:“……”
　　她宛然一笑，然后将目光集中在亚德的心脏位置，好生端详。
　　那眼神亚德怎么看怎么感觉不对劲，有点像屠夫在看待宰的肥猪。
　　他终于忍不住问道:“你在看什么？”
　　夜曦很随心地答道:“你不是说你的心脏属于我了吗？我在思考从哪里动手比较合适，保证以最小的痛感将心脏给取出来。”
　　亚德当时就从夜曦身边撤走了，没办法，再不走感觉夜曦要下手了。
　　“我明明把气氛扇动的这么火热，不要直接往我这烈焰上浇凉水行不行？”
　　“你那火被扑灭了？”
　　“没有，每次看到夜曦你，那即便熄灭的火苗就会燃成熊熊大火。”
　　夜曦打了个寒颤说道:“肉麻的我鸡皮疙瘩都起来了。没事，你这火来几次我灭几次。果然还是明天问老板好了，你就是个馋我身子的变态，垃圾，乐色，腐虫！”
　　夜曦大步走开，告白失败的亚德还在反思这次失手的原因，却没注意到前面夜曦脸上突然留露的笑意。
　　“感觉一股暖流从心中流出来，真是有些不可思议。”
　　……
　　回到奥斯卡的庄园，夜曦和亚德正好碰见格雷正一个胳膊夹着一只萝莉往住宅区走去。
　　夜曦哑然，问道:“她们又惹事了？”
　　格雷疲惫的点点头说道:“差点把庄园给搞成植物大战的战场，还好我及时发现，现在把她们带回去吃饭。”
　　若叶被提着的情况下还大喊大叫道:“格雷！你个大混蛋，你跟谁是一伙的？你不应该帮我吗？！”
　　璃殃对着若叶怒目而视道:“你还要不要脸，居然找外援？！要不是这个家伙，我就快把你干掉了！”
　　璃殃在被赫莉给放出来后，第一时间就来找被格雷看的快成深闺大小姐的若叶玩了。
　　本来格雷为若叶能有个玩伴感到欣慰，能让他省些事情。
　　却没想到这个新来的萝莉和若叶一个属性的，各类的工作量一下子增加了。
　　被提着的璃殃也很纳闷，她被格雷擒住后本来是想用魔法挣脱的，可是她却发现原本身体里浩如烟海的魔力就好像被格雷吓到一样，根本掉用不了。
　　没办法的她只能口头上逞凶。
　　“莫雷山牛都能被你吹到天上！”
　　若叶嘲讽道:“要不是格雷及时把你救出轰炸区 ，你就等着变成烤乳猪吧！”
　　“你……！”×2
　　一边的亚德见状，拍了拍格雷的肩膀说道:“辛苦了。”
　　“唉！”
　　格雷发出一声让人心疼的叹息。
　　（欠12……我更新番外了！嘿嘿嘿，黑龙姬的番外。迫害亚德。）




第45章 330.老板的想法
　　第二天，虚拟空间之中。
　　夜曦再一次与老板单独见面。
　　老板调侃道:“哟，夜曦，终于又来见我了。这次给你一种选择死法的机会，怎么样？”
　　夜曦才不会顺着老板的话跟他聊下去，直接问道:“你口中的残次品是什么意思？”
　　老板嘴角弯起说道:“残次品就是不合格，不完全的意思。你不会不懂这个词吧？”
　　“你知道我想问的是什么，不用在这跟我装马虎。”
　　夜曦皱眉说道:“我曾经以为是因为我们永远了感情，不是完美的杀人机器了，所以你称呼我们为残次品。但后来我发现不是这样的，亚德昨天跟我说我是因为感情的不完整才会被评价为残次品。给我答案，老板。”
　　“亚德是？”
　　“你昨天见到的第一个男的。”
　　老板歪躺在椅子上说道:“那个弱鸡呀，难得眼光还不错。”
　　夜曦逼问道:“也就是说你同意他的说法，并不是我们倒退了的不完整，而是我们进化的不完整？”
　　“你见过退化的比完整的强上这么多的吗？”
　　老板打打哈欠说道:“你们是我创办那个基地以来最强的一届了，果然让帕梅拉来教你们是正确的。可惜你们一个个也是死脑筋，帕梅拉都这么教导了，我甚至都去帮忙了，你们居然还卡在半截不上不下，所以我失望了。就不让你们这些垃圾浪费帕梅拉时间了。”
　　夜曦眼中含着怒火说道:“你以为造成这一切的是谁？！”
　　“是我吗？”
　　老板惊奇地说道:“不是你们自己的命运吗？一群被遗弃的孤魂野鬼，但凡你们能在那个表世界生存下去都不会被扔到基地吧？还是说我应该放着你们病死，饿死，被打死，或者被卖去做皮肉生意？”
　　老板不屑地说道:“我挽救了你们那风中残烛的生命，自然要索取回报。和那些慈善，资本家想要的名声，和内心满足感不同。我只想要更实在的东西，权利与金钱！我一直认为生命是一件很宝贵的东西，我救了你们的生命，那你们就需要拿出同样的价值为了赢取这些，哪怕付出了你们的生命。因为你们存活的每一分钟都是我给的！”
　　夜曦的指甲深入肉中，正如亚德所说的，善恶与道德在老板心中并不存在。对他而言，这个世界只分两种，他需要的和他不需要的。
　　救下那些命悬一线的孤儿和无路可走者只是因为他需要这些人为他服务。
　　他心中有一杆只属于他自己的秤，衡量着他心中的等价交换。
　　“你们真是喜欢怨天尤人呢。”
　　老板站起身来来到夜曦身边围着转，说道:“为什么你会思考我给你们的待遇是不公呢，明明正是因为我们找到你们，才让你们有了呼吸的机会，你们才有资格发出你们的怒火，怨恨，不满。遇到帕梅拉是你们的幸运，在帕梅拉的心中被某个人种下来善的概念，因此你们这些常年将自己埋在阴沟里活动的残次品才有机会体验了阳光。呐，夜曦，我很好奇，你们为什么不顺着这缕阳光爬出去，看看外面的世界呢？是感觉我们暗杀基地的伙食太好了吗？”
　　夜曦愤怒地说道:“我们那个时候怎么可能从你们手中逃出去？！”
　　“为什么不能，夜曦！”
　　老板玩味的目光盯着夜曦，俯视着他，给夜曦莫大的压力。
　　“既然体验到阳光的美好，为什么不再去争取？为什么你们就没想过反抗？帕梅拉的手已经朝你们伸出去，只是在等着你们握上去。哪怕你们当初有一个人愿意握住，我相信她会不顾一切地将你们带走。那个基地里大部分都是一群垃圾，庸人。能阻止帕梅拉和你们的人只有我，但我不会对老朋友动手。”
　　老板猛然掐住夜曦的脖子将她抵到墙上，眼神阴冷地说道:“一边说着对基地的深恶痛绝，但其实你们将这个基地当做了归宿，你们害怕再次回到那个孤魂野鬼的日子。你们也在害怕着改变，害怕那个未知的未来。你们让帕梅拉失望了。我看着她一次次地向你们伸手，而你们一次次如同习惯了黑暗的老鼠般躲开，我就为她不值。强者的怜悯是很可贵的东西，哪怕那个强者不在乎，也不该让你们这些垃圾去践踏。”
　　夜曦被老板死死地掐住脖子，施展的防御技被老板随便就破解了。
　　她现在脑子严重缺氧，就要因为窒息而死了，老板放开夜曦，让她掉落在地上。
　　“你们真的很无趣，帕梅拉的死就像是掐住你们脖子的大手，直到你们心中最后一缕阳光失去了才选择反抗，真是让人失望呢。没有那道阳光你们永远都是下水道的老鼠，怎么就不明白呢？无论表面的实力再怎么强大，内心是个懦夫的话，是不可能成为真正的强者的。”
　　“咳咳。你的目的到底是什么？！”
　　夜曦蹲在地上问道:“一手创造了那个杀手基地，一手造就了我们，但是在我们反攻基地的时候你却又任由我们作为，你究竟是为了什么才去制造这一切。”
　　老板重新坐到椅子上，说道:“我不跟你说了吗？我需要用那个杀手基地去得到权利和金钱。”
　　“你会看上这两样东西？”
　　“为什么不会，巧妇难为无米之炊。”
　　老板摆弄着桌子上的装饰说道:“那我们那个世界。钱和权力不是一切，但是他们却是实现一切的基础。高明的音乐家需要上好的乐谱和乐器；高雅的艺术家需要上好的古玩和书画；高超的运动员需要上好的器材和教练。而这些都需要金钱，有钱才有资格去依靠自己的兴趣成为这些大家，权利也亦是如此。没钱没权的人每天为了一顿饭就拼劲全力，有什么资格去谈理想？”
　　老板抬头看向夜曦说道:“而我也需要海量的金钱和权利去接触我们那个世界最高一层的东西，可以是武器，可以是情报，可以是科技产物。你不也成为世界一流的刺客吗？应该知道要想知道这些，并且对自己的武器之类的做保养需要花费多大的钱财和权利吧。而我想要的比你更多。”
　　“那为什么还要让我们毁了那个基地？”
　　“因为我发现更有意思的东西。”
　　老板眨眨眼睛说道:“那就是杀戮你们的乐趣。”
　　夜曦哑然，老板的思维她永远跟不上。。
　　老板嘿嘿笑道:“我从监控中看到你们的身姿的时候就发现，你们是值得我狩猎的猎物，这是多么让人兴奋呀，除了帕梅拉外只要我出手就没有失败，这种寂寞让我退出一线，因为已经没有我能提起兴趣的猎物了。但是你们点燃了我的激情。所以我放任你们杀掉基地里的其他人好为我们腾出战场。你都不知道看到你们任何一人死在那些垃圾手中的时候我有多心痛，那样我就少了一个值得杀的猎物。后来果然如我所料，虽然我死在你们手中，但比起像帕梅拉那样老死，和你们一战作为我生命的谢幕真是再棒不过了。”
　　说到最后老板的脸上露出了陶醉，那种发自内心的神情让夜曦感到恶心。
　　“怎么，你看起来不开心。”
　　老板注意到夜曦的表情，笑道:“这也没办法，那是我的兴趣，你不接受也没关系，那一战我们都达到彼此的目的了，不是吗？而且你们3个还捡了一条命。要是我当时再年轻一点，你们都要死。好了，说了这么多，我们回归正题吧。夜曦，你想补全自己了吗？”




第46章 331.敌人的踪迹（加更）
　　“没错，我需要更强大的力量。”　
　　夜曦看着老板坚定地说道:“我不会再逃避了，我不会再把阳光放走了，我要亲手把它夺回来！”
　　“有趣。”
　　老板打打哈欠说道:“你现在在技巧上已经登峰造极了，想要突破就是境界上的突破。我问你，你知道无我和圣的区别吗？”
　　夜曦将自己之前的理解告诉了老板。
　　老板嗤笑道:“这就是你的想法？”
　　“是我以前的想法。”
　　夜曦闭上眼睛，回味亚德和老板的话，张开双眼说道:“它们两个的区别就是没有区别。只不过是利用方式的不同罢了。”
　　“啪啪啪！”
　　老板鼓掌说道:“能明白这一点就很好，没错，所谓的圣和无我本质上并没有区别。无论是将环境信息纳入脑中，还是将自己与周围的环境信息同化，都在于洞悉了事物的本质。环境信息的压制往往会颠覆强弱之势。之前那个拿剑的以撒，正面作战打斗我们其实差不了多少，但是他在我手中如同玩物。就是因为我对这片空间的了解远超过了他。那么问题来了，无我和圣既然都一样，为什么你没办法一直保持无我呢？有思考过这个问题吗？”
　　夜曦愣了一下，回忆当初与老板，与亚德的对战。
　　“是因为感情？”
　　“为什么疑问句？既然如此那就在体验体验好了。”
　　老板旋转椅子，猛然朝夜曦扔去小刀。
　　夜曦可不是亚德，她下意识就扭头闪开，再看向老板的时候，发现他已经离开了坐的地方。
　　“狩猎游戏开始！”
　　外面传来老板激情的广播声。
　　夜曦放弃了思考，迅速进入无我的状态，拿着武器往外走去，寻找那个答案。
　　……
　　在夜曦与老板进行战斗的时候，亚德和以撒正在赫莉的办公室中。
　　“亚德阁下，关于那些人的踪迹，我通过知识之果的调查，虽然没找到他们本人，但却发现了绿之森其他成员踪迹。他的行迹诡异，很是可疑。”
　　赫莉拿出一个文件递给了亚德说道。
　　赫莉口中的那些人自然就是上次袭击了黎光丽傀儡师和萨米。
　　亚德早就拜托赫莉如果得到消息通知他们一声。
　　他把神树种子扔给那些人是为了螳螂捕蝉黄雀在后，但如果不知道螳螂在哪，他这个黄雀吃空气去呀。
　　傀儡师能控制傀儡，随意更改长相，所以没办法调查踪影，而萨米也一直没有出现。
　　所以赫莉将注意力打在了其他人身上，既然绿之森这个组织中的萨米出现了，那绿之森的其他成员也很可能有所牵连。
　　果然，通过一系列的调查，赫莉锁定了几名绿之森成员的行踪，他们统一去往了一个地方，只不过分不同的时间，去了之后只有一个人有过返回的记录。
　　亚德看着报告中的地址，念叨道:“炉火之丘？那的确是个混乱的地方，不过我记得那里是属于月耀帝国的领地吧？。”
　　赫莉摇摇头说道:“不，那里已经是安格瓦的领地了。在去年，月耀帝国突然陈兵炉火之丘，威胁安格瓦不准对当时混乱的汉洛出兵，行为十分霸道。但是在汉洛事情结束，月耀撤军后，他们专门派使者前来致歉，并将炉火之丘割让给了安格瓦。”
　　月耀出兵这件事亚德当然知道，但他可不知道那个大舅子皇帝还这么大方地割地道歉。
　　“然后你们就收下了？”
　　亚德忍不住问道，他大舅子扔出去的东西也敢要，不是毒药就是定时炸弹。
　　“炉火之丘虽然有着不少稀少矿产，但那可不是什么好地方呀。”
　　“为什么这么说？”
　　提出这个问题的人是以撒，他不解地看着亚德和赫莉，有稀少矿产还不好吗？
　　亚德解释道:“因为炉火之丘住着一帮性格特别刚烈的土著矮人。那群矮人时代生活在那里，将那里当做故乡和领地，并且厌烦臣服他人。月耀当年贪图那里的矿产和矮人一族的锻造技术，将那里强行占领，变成自己的领土。但却被一群臭脾气的矮人给折腾够呛。那群矮人宁死也不屈服，还利用炉火之丘的特殊地形给月耀添堵。最后好像还是月耀和他们达成协议，将那里化为自治区，除了名义上还属于月耀外其他的都让炉火之丘的矮人管理。而那里的治安也很不好，三教九流的人都有。”
　　以撒恍然大悟。
　　赫莉苦笑道:“亚德先生对这些事还真是知晓甚多呢。不错，那里的确是一处麻烦的地方，但那里有一种对安格瓦很重要的资源，息壤。”
　　亚德有些明悟了，息壤，是一种导魔材料，是制作魔导武器的重要材料。
　　在以魔导武器为主的安格瓦，那是很重要的战略物质，是保证军队战斗力和国防实力的保障。
　　但是遗憾地是安格瓦并不是息壤的主要产地，举国找不到一处能和炉火之丘相比的息壤矿产。
　　亚德只能感慨，真不愧是他大舅子，把别人的咽喉死死的掐住。
　　虽然炉火之丘有很多的矿产，但是月耀地大物博，并不缺少这一处矿场。
　　当初月耀想要攻打这里也是看中矮人的锻造技术，而非矿产。
　　亚德虽然已经猜到答案，但还是问道:“那个，你们和那些矮人关系怎么样？”
　　“水火不相容。”
　　赫莉给出了不出预料的答案。
　　“我们试图在那里建立矿场，但是被那群矮人极力抵制。我的族人本来就和这些整天在矿洞里钻来钻去的矮人很不对付，特别是他们的脏乱与无礼，更是让双方谈不到一起。所以冲突爆发的很厉害，以至于刀兵相见。”
　　以撒皱眉说道:“这么严重，没办法调节吗？”
　　赫莉苦笑道:“没办法。”
　　亚德也叹口气说道:“道理说不通呀，双方的价值观差太多了，精灵与矮人都不愿意妥协。除非有个强大的外敌让他们联合起来，但现在那个强大的外敌却是挑起矛盾的关键。”
　　亚德口中那个强大的外敌当然是月耀，如果月耀同时对两者施压，这么一个庞然大物会逼迫矮人与精灵联手，但他可不认为那个皇帝会这么傻。
　　“这也是我来找两位的原因，你们是外乡人，和我们精灵不同，在炉火之地的调查不会受到那么大的阻力。”
　　赫莉恳切地说道:“我们也对外进行了悬赏，但还是希望能拜托一些值得信任的人。当然，调查的结果结果确认属实，奖励也十分的丰厚。”
　　亚德点头说道:“那就不客气了，本来我们就是需要找这些家伙，能赚取点外快当然好了。”
　　而以撒则说道:“一直以来都受到赫莉会长您的照顾，如果能帮到你一些忙就太好了。”
　　说完以撒转头对亚德说道:“要不我们一起去吧，伙伴之间也好有个照应。”
　　亚德嘿嘿笑道:“当然好了，以撒你可是一个顶尖战力能把你拉入伙我求之不得呢。我可会好好地使唤你。”
　　以撒微笑道:“我会竭尽全力的。”
　　赫莉见两人答应了下来松了口气说道:“真是太谢谢两位了，不知道两位什么时候能够出发。”
　　这个情报是有时效性的，越早出发越好，所以赫莉才有这一问。
　　亚德思量道:“我回去和夜曦商量一下，不过依照她雷厉风行的个性，要不了3天。”
　　以撒说道:“到时候和我打声招呼，好做准备。”
　　“没问题。”
　　约好的亚德和以撒辞别了赫莉往知识之树走去。
　　以撒路上说道:“这是我第一次与亚德你一起旅行，还真是期待呢。”
　　“对我来说虽然不是第一次了，但能这么坦荡地站在你身边，使用你的力量，我心情也不错。”
　　以撒最后说道:“相信这会是一场让人印象深刻的旅行。”
　　（欠11……别纠结老板了，我设计的知识之树就是能用有限的记忆推演出几乎完整的老板，懂得都懂，我就是创世神！我说有光然后世界才有光！）




第47章 332.执念
　　虚拟空间里面，夜曦坐在办公室的椅子上气喘吁吁。
　　体力的消耗还是其次，主要是精神上的疲倦。
　　和老板进行了极为高强度的对抗，老板有意地和夜曦进行耐力赛，磨损她在无我状态下的时间。
　　而夜曦则是拼命地追逐老板，但最后都是无用功，在无我结束的那一瞬间就会被杀死。
　　反复几次之后，夜曦的精神已经不能再动用无我了。
　　“怎么样，有感觉到什么东西吗？”
　　老板还是一脸轻松地坐在他的老板椅子上问道。
　　“是情绪吧。”
　　夜曦明悟了过来，她低着头一边调整着呼吸一边说道:“和我压制情感完全不同，你是在控制自己的情绪，不对是掌控自己的情绪。无论是收缩情感还是外放都能瞬间完成。”
　　“没错！”
　　老板打了一个响指说道:“就是情绪。人是一种多情的生物，这并非全然是感性的结果也是作为人这种生命的身体本能。我们身体的激素和状态会随着我们的情绪波动而产生变化。以前有个案例我记得给你们讲过，一个母亲为了就被小车压住的孩子，居然独自将小车抬了起来，不过救出她孩子后很快就死了。过于强烈的情绪会让身体的机能超高速运转，爆发出超人的能力，但问题是我们羸弱的身体并不能支撑起这种超大负荷的运作，所以那个孩子母亲才会很快死掉。因为她的身体崩溃了。我们对身体的淬炼可以让我们能够在一定时间内维持那种状态而不至于死亡，但也不可能太久，即便大脑也无法承担这种高负荷的运行速度。”
　　老板将腿收了回来，信步走到夜曦旁边，拿起已经上膛的手枪，抬起夜曦低下的脑袋说道:“就像你们在帕梅拉死后的那样，全员进行无我状态，这才如此顺利的屠戮了整个基地。但是结果呢，你们根本没办法长期维系。再强烈的感情也经不起时间的磨灭，每次回想起来可能还会感觉很是留恋，但却不可能再像之前那么强烈了。”
　　夜曦被挑起下巴，但丝毫不惧道:“但是无我并不是爆发强烈的感情。”
　　“你认为感情是可以平白压制的吗？”
　　老板不屑地说道:“你们理解的让所有感情都沉寂的无我说白了只是用一种极端的情绪压制其他的情绪罢了。你们当时的应该是悲吧。然后你记住了这种感觉，每次就会将悲这种情绪极端化。其实这也算是一种感情的控制，只不过只控制一种情绪可不够。无我不过是圣的畸形发展罢了。”
　　夜曦问道:“怎么才能控制所有的感情。”
　　“我的建议是执念。”
　　夜曦皱眉喃喃道:“执念？”
　　“举世闻名的大发明家，艺术家，武者，他们与常人不同的地方就在于他们对自己擅长的领域有着难以想象的热情和执着，我称呼那位执念。那种执念让他们能忘却世间的一切，说的好听是天才，说的难听就是疯子。”
　　老板眼睛闪过狂热说道:“我们这种人并不在于世俗的道德，规则，伦理。我们心中有着自己的规矩，永远不会随波逐流。举个例子，当回答一个问题，你说出自己认为的正确答案，但其他人有不同的见解。如果只有一两个反对你，那你可能还坚持自己是对的，但是如果一百个，一万个人都认为你是错的，大多数人会扭曲自己的想法，认为自己错了。但圣境的人不会，他们可以为了自己心中的那股执念而镇压天下。即便是之前那个叫以撒的小鬼，虽然看上去很好说话，放到外面可以成称呼为英雄吧。但这只是因为他心中的执念与世俗大部分观念相符罢了，而我被你们嫌弃只不过我的尺度并不符合常理，甚至会建立在你的痛苦上。”
　　说到这，老板将枪对准夜曦的脑袋，露出愉悦的笑容，说道:“比如我就对狩猎你们这些有趣的猎物很感兴趣，而我的兴趣往往会造成你的死亡罢了。”
　　老板慢动作去扣动扳机，夜曦没有去躲闪，就这样呆呆地看着。
　　“我去你大爷！”
　　突然亚德一脚将老板踢到了一遍，将夜曦从即便响起的枪击中救了下来。
　　“喂，你这是作弊呀。”
　　老板头栽在地上郁闷地说道。
　　他无论多么强大都是虚构的人物，不可能感应到这个虚拟空间外的情报。而亚德直接从空间外发动攻击，传送到老板身边，根本不给反应时间，攻击就落到身上了。
　　“夜曦，你没事吧。”
　　亚德捧起夜曦呆滞的脸，焦急地问道。
　　“那个变态没有对你做什么过分的事吧？”
　　“放心，她那点皮囊我还看不上。不过我可能会对你做过分的事了。”
　　老板恶魔般的调笑传来，水果刀已经接触亚德的太阳穴了。
　　但老板却刺不进去了，因为夜曦控制住了他的身体，以虚拟空间管理者的身份。
　　老板:“……”
　　他叹了口气，然后说道:“要不你们换个地方聊聊，我没兴趣看你们在我这谈情说爱。”
　　夜曦撇了老板一眼，说道:“滚吧。”
　　随后老板以及周围的景色迅速消失不见，虚空之中只剩下坐在椅子上的夜曦以及站立的亚德。
　　亚德蹲下，用手戳了戳夜曦低垂的小脸，问道:“夜曦，你还好吧？”
　　夜曦声音软绵绵地说道:“还好，只是用脑过度了。倒是你，居然突然闯了进来。我记得你不是取件赫莉了吗？”
　　“没错，但之后我就立刻过来找你了。看到你躺在椅子上闭眼凝神，于是就想看看你在虚拟空间做些什么。结果就看到那个变态拿枪指着你。”
　　“又不是第一次了，你也被那家伙用枪爆了两次头吧。”
　　亚德气呼呼地说道:“但意义能一样吗？这次可是当着我的面，把枪对准的你的脑袋。我一看到这一幕，身体就不由自主地过去了。”
　　夜曦似笑非笑地说道:“你想保护我？从老板手中。”
　　“没错，我想保护你。从他手中。”
　　亚德确定地说道:“也许我现在还没有这份实力吧。”
　　“这样呀。”
　　夜曦看着亚德真挚的脸，心中流淌过一股暖流。
　　经过与老板的对话后，夜曦不再排斥感情的介入了，它们可能会让自己的行动变得迟缓，决策变得犹豫，但如果不接触它们就永远不能够掌握它们。
　　夜曦已经不满足之前的状况了，她要走出来。
　　不过接受一个男人的爱意，这个还是很有难度的，这是还不会走路就要学会跑的地步。
　　亚德见夜曦一直看着他，于是调侃道:“怎么了，是不是感觉现在的我特别的帅气，难道对我心动了？来吧，投入到我的怀里，然后尽情地撒娇吧！”
　　亚德张开双臂，一副等着夜曦进入怀中的猪哥样子，这把夜曦给逗乐了。
　　“跳进你怀里撒娇？这个当然可以了，不过我撒娇的方式你可能接受不了。”
　　“我怎么会接受不了呢！来，说罢。你打算怎么撒娇？”
　　“我撒娇一般会先找一把锋利的小刀。”
　　夜曦笑着在自己手中具现一把小刀，而亚德则已经开始后退了。
　　“然后扑倒那个撒娇对象的怀里。”
　　夜曦用手指轻轻在匕首上滑动。
　　“最后就是往那个撒娇对象的胸口不停地插刀，插刀我心满意足为止！你看怎么样，夫君？”
　　“你这是在发泄吧！接受不了，再见！”
　　亚德跑了，果断跑了。
　　“现在想跑？晚了！”
　　夜曦也追逐了上去，她虽然身体累的跑不动，但作为管理者瞬移还是可以的。
　　在这片虚假的空间中，上演一场欢乐的追逐战。
　　（嗯～，原神有点耗时间呀，现在好纠结。）




第48章 333.准备出行（加更）
　　等夜曦欢乐完了之后，又重新回归高冷状态。
　　在听完亚德从赫莉那里等到的情报之后，夜曦点头说道:“后天就可以出发，明天我会整理好出行的行李。不过这次是要和别人一起行动吗？”
　　“嗯。”
　　亚德说道:“以撒的战力你也亲身领教过了，如果能化为我们的力量，那么我们可以施展的空间就会更大。”
　　“但反过来，如果不能利用好，他们反而会限制我们的脚步。”
　　夜曦和亚德此刻已经退出了虚拟空间，夜曦正在悠闲地喝着茶。
　　“你应该知道那个以撒的个性吧，如果和他组队那势必会多出很多道义上的限制，而且我不保证能一直与他和平相处。”
　　亚德摸着自己的胸口保证道:“所以这就是我在小队中的意义，我会帮忙协调你和以撒的关系，避开分歧点，将你们的力量最大化的结合起来。”
　　他才不会说让夜曦和以撒相互体谅之类的傻话，两者都是顶尖的强者，而以撒更是突破到圣的境界，双方本来就会相互克制。如果这样还会发生矛盾，那证明矛盾点是不可能体谅的那种。而他就是要避免这种矛盾点的产生。
　　“你有这个觉悟就好。”
　　夜曦欣赏地看了亚德一眼，这证明亚德并不是凭着内心的崇敬之情而答应组队的，看样子早就做好了准备。
　　“那我没有意见了，我们回去吧，准备收拾一下。”
　　“好的。”
　　……
　　在亚德和夜曦已经商量的同时，以撒也在和莎拉讲出发去炉火之丘的事情。
　　“啊，要去新的地方了？！太好了！”
　　莎拉激动呀，终于是能和以撒一起单独冒险了，不用再考虑亚德抢她男朋友的可能了。
　　以撒奇怪地看着莎拉，要是以前她可不会这么兴奋。
　　不过以撒没有深究，而是继续补充道:“这次我们和亚德还有夜曦一起，正好莎拉你可以继续和夜曦搭伴，这次旅途会很有趣的。”
　　莎拉的笑容当时就僵硬了，什么？
　　那个可恶的亚德还要跟他们一起走？
　　闹呢？她不要和夜曦搭伴呀！她没打算和夜曦发展超友谊关系！她要男朋友！
　　莎拉内心流着泪，表面上还要露着笑容，‘开心’地说道:“是吗？真是太好了。我一定会和夜曦好好相处的，一定会的！我先回去收拾一下东西，整理一下心情，先走了，再见，以撒。”
　　说完莎拉就踉跄着出去，出门的时候还差点被绊倒。
　　莎拉阻止了想要来搀扶的以撒，开口说道:“没事，没事。我只是太高兴了，你忙你的吧。”
　　就这样，莎拉孤独地走向楼下，身影是何等的萧条。
　　……
　　回到庄园的夜曦和亚德还看到在格雷看管下，比拼着魔法控制力的璃殃与若叶。
　　她们两人各自控制着一一个光球，在相互追逐，夜曦也不知道其中的乐趣和原理。
　　用博德鱼一般的眼神盯着两人的格雷显得死气沉沉，他堂堂封号骑士，在全世界也是赫赫有名的人物，居然被大圣堂两个大佬强制派过来看小孩，简直没有天理了。
　　格雷现在宁愿化身奇拉猴，不想这么多，每天就伪装成那种蹩脚的木桩子看着两个萝莉好了。
　　“格雷，你在这呢。”
　　亚德上前打声招呼，但格雷好像根本没有听见，只是呆呆地看着若叶和璃殃的方向，双眼没有焦距。
　　“格雷？”
　　又是几声呼喊，但格雷还是没有反应。
　　亚德无奈，只好上前伸手拍了拍格雷的肩膀。
　　格雷这才察觉有人过来，但他跟老年人一般缓慢地扭头，发现亚德正站在他面前。
　　“是亚德呀，还有夜曦。你们什么时候过来的？”
　　毕竟已经相处很长时间，双方年纪有差不多，所以已经不再使用敬语了。
　　夜曦和亚德:“……”
　　这人是傻了吧？
　　亚德已经开始思考怎么向大圣堂交代了一个好端端的封号骑士因为哄两个小恶魔而精神衰竭了。
　　亚德关心地问道:“你……还好吧？”
　　格雷不肯定地回道:“大概还好吧。”
　　“我们后天要出门一趟，要不我们把若叶带走，你在这缓两天？”
　　亚德体贴的话让格雷严重闪过一丝曙光。
　　这时若叶突然跳了出来，大喊道:“好呀，好呀！我最喜欢出门了！”
　　最近被格雷看着，她都快憋坏了，心中破坏的欲望蠢蠢欲动。
　　格雷见状，摁着若叶的脑袋把她镇压下去，然后说道:“我先问一下，你们是要去哪？”
　　亚德回道:“炉火之丘。”
　　“炉火之丘，炉火之丘，那里，那里还是……算了吧。”
　　格雷眼中的光芒消散，说道:“我还是继续在这看着若叶吧。”
　　若叶十分不满地喊道:“为什么呀！为什么呀！”
　　“为什么？”
　　格雷一想着就来气，对着若叶的脑袋就是手刀。
　　“你说为什么？炉火之丘的矿洞繁多，洞内可燃易爆气体那么多，你这个不分轻重不分场合的破坏狂魔去了是打算把那里的居民全当做烤肉吗？！你想之后被安格瓦的人提着到大圣堂说你把他们领地给炸了吗？！去炉火之丘你想都别想，就在这老老实实地等待着你爷爷过来！”
　　若叶被无情打压，璃殃则在一旁偷乐，看着若叶吃瘪她特别高兴，谁让她刚才的比试输了呢。
　　“这样呀，那你继续加油。”
　　由于有了莎拉这个替代，亚德对若叶的渴望也没这么深了，虽然在魔法强度上，莎拉可能比不上这两只萝莉。
　　但是在其他方面就沉稳太多了，就是若叶的上位替换。
　　若叶已经被亚德无情抛弃。
　　……
　　除了和格雷他们告别外，亚德和夜曦还要和奥斯卡一家支会一声。
　　“老师，你可一定要早点回来！”
　　克劳迪娅抱着夜曦，恋恋不舍地说道。
　　这个月来，夜曦还是没少抽空去教导克劳迪娅的，也收回来老师的尊称。
　　“我尽量吧。”
　　夜曦给了模棱两可的回答，克劳迪娅严格上来说并不是她的徒弟，因为夜曦可没传授克劳迪娅真本事，只是强化了她的对敌技巧罢了。
　　不过这个善良活泼的精灵少女还是给了夜曦不错的印象。
　　这时柚子也跑了过来叫道:“嗷嗷嗷。（我也跟着去吧）”
　　“你留在这，我们不方便带你。。”
　　夜曦摸了摸柚子的脑袋开口说道:“记住，不要吃太多，要不然我回来你的训练量十倍增加。”
　　柚子脸色顿时耷拉了下来，它就贪吃了一回，结果就被夜曦给看透了本质，严防死守。
　　奥斯卡对亚德和夜曦感谢道:“你们的事情我听赫莉说了，正是辛苦几位了，明明并不是安格瓦的居民，却要为我们奔波。”
　　亚德说道:“您千万别这么说，我们也从中受益很多，光是您这一个多月来对我们的帮助，就让我们感激不尽了。”
　　夜曦也客气地开口道:“如果能在这件事上回报阁下，那真是再好不过。”
　　“两位真是太客气了。”
　　奥斯卡大气地说道:“旅途有什么需要的尽管给我说，我会让管家给你们准备。对了，管家，今天和明天举办宴赐，要好好招待未来的英雄！”
　　老管家鞠躬点头说道:“是的，老爷。”
　　亚德和夜曦相识一笑，当初结缘奥斯卡家真是最正确的决定，他们能带来的好处到现在都让夜曦与亚德受益匪浅。
　　……
　　与其同时，月耀帝国皇宫中，皇帝正在坐在书房里批阅文件。
　　这时影卫的统领求见。
　　皇帝头也没有抬地说道:“让他进来。”
　　统领进来后施完臣子之礼后说道:“陛下，炉火之丘那边已经快要结束了。”
　　皇帝停下手中的笔，抬头问道:“你们准备好了吗？”
　　“一切准备就绪。”
　　“嗯，这件事情你亲自去监督，我的目的已经给你说的很明确了吧。”
　　“是，臣已经凝记在心，定会不负陛下所托。”
　　“很好，去办吧。”
　　“是。”
　　统领退下，这凝聚着月耀最高权利的书房，又重新回归寂静，屋内只有笔落在纸上的沙沙声。
　　（欠11……我今天就要看到我的十香老婆，谁赞同，谁反对！）




第49章 334.傀儡师的破绽（加更）
　　炉火之丘的关口。
　　夜曦等人正在等待着手续办理。
　　虽然炉火之丘被划为了安格瓦的领土，但是夜曦完全感受不到这种融入精灵国度的氛围。
　　与其说这里是自己家的国土，倒不如说是新开辟的战场更为合适。
　　炉火之丘边缘的树房全都被改造成战斗堡垒，并且火力对准的一面正是炉火之丘。
　　之前还是月耀帝国的领土，保留这些设施也可以理解，但是现在都是自己领土了，这些战斗堡垒上还是驻扎着很多的精灵士兵，全副武装提防着炉火之丘。
　　在等待的时候，亚德等人更是看到一对精灵士兵押送着一批矮人往要塞树屋走去。
　　那群矮人骂骂咧咧，情绪激动，眼中充满着怒火。他们的身上被拷上坚固的锁链，施加了禁锢魔法，没有半点反抗的余地。
　　精灵士兵似乎已经习惯了矮人们的吵扰，根本好不理会，将他们带入了要塞。
　　以撒见此皱眉问道一旁驻守的精灵看守。
　　“他们是犯了什么错？”
　　精灵守卫冷冷地看了以撒一眼，考虑到以撒他们是赫莉这个大人物推荐过来的，所以还是开口说道:“阻挠矿场正常运作，谩骂，袭击矿工和看守士兵，试图推翻地方管理。反正矮人被抓肯定就这些罪名了。一群该死的矮子，和火爆鼠一样的一丘之貉。”
　　（火爆鼠，异世界平头哥，炉火之丘中经常出现的一种鼠类，领地意识很强。一旦招惹，不管对方是何等生物都会发动攻击，不死不休。）
　　看到精灵守卫眼中的厌恶和口语中对矮人的侮辱，精灵和矮人的矛盾比他们想象力的更加剧烈。
　　亚德拍了拍以撒的肩膀示意他不要再多说了。
　　以撒叹了口气，沉默地点了点头。
　　这种种族的矛盾可不是一人之力就能改变的。
　　夜曦倒是对这些不太感兴趣，她集中注意力看向那队被羁押矮人，总感觉有些奇怪。
　　突然那队被羁押的矮人中有一个不知道是用了什么手段，居然挣脱了束缚。
　　挣脱束缚的矮人并没有选择离开而是撑着精灵守卫不注意直接发动了袭击，杀死了那个被夺走武器的精灵守卫。
　　其他被束缚的矮人也不甘示弱的起哄，阻拦前来帮忙的精灵守卫。
　　那个矮人很快被其他反应过来的精灵守卫给击杀。
　　而那些阻拦的矮人也不少被当场击毙。
　　“该死的矮子！”
　　夜曦等人身旁的精灵守卫见状怒火冲天。
　　“又是这样，明明我们只是想教化他们，结果还做出这种事情。抓住他们的时候就该把他们杀掉！”
　　夜曦的眼睛没有放在这场混乱中，而是放在进入树屋的大门上方。
　　她注意到了，在混乱开始前，一根隐秘的丝线从上面垂落，落到了那个惹事的矮人身上，随后那个矮人的举动就不正常了。
　　而这些以撒等人因为专注于人员的伤亡上所以并没有发现。
　　夜曦眯起眼睛，尝试着捕捉那根丝线的主人。
　　‘’觉在悄无声息中展开，勾勒出它的样子。
　　蜘蛛，是一只蜘蛛！这个形状的蜘蛛夜曦见过，那家伙在这！
　　夜曦睁开眼睛，眼中闪过一丝寒芒。
　　她转身对亚德说道:“我发现了一些东西，需要离开一会，我们里面会合。放心，我会找到你们的。”
　　亚德见状先是愣了一下，然后严肃地点头说道:“嗯，小心点，夜曦。”
　　夜曦往外面走去，没过一会就消失在亚德的视线中。
　　莎拉不解地问道:“夜曦是去干什么？”
　　“去完成只有她能做到的任务。”
　　亚德深深地看了夜曦离开的方向，然后说道:“我们先进去吧。”
　　……
　　要塞的守卫还是很严密的，毕竟是军事重区。
　　夜曦默默地隐藏在一个不起眼的角落，套上祝福静静地盯着那只蜘蛛。
　　蜘蛛不可能平白受傀儡师操作，其中必然是有控制蜘蛛的手段。
　　而夜曦要做的就是找到它和傀儡师之间的联系，然后顺势将他主体揪出来。
　　那个家伙太过危险，必须要尽快干掉。
　　夜曦的觉悄然笼罩住那只蜘蛛，一遍又一遍的扫描蜘蛛的四周。
　　这个世界远程操作生物的手段无非是气和魔法，精神力也是以这两种能量为介质传播出去的。
　　如果找不到那就是检测的频率不对，那就换一种频率的觉去检验。
　　夜曦从来不缺少耐心这种东西，而那个傀儡蜘蛛也没有要移动的迹象。
　　这种焦灼一直持续到深夜，终于夜曦检测到一股淡淡的彩色细线，而细线的另一头就在炉火之丘。
　　“找到了！”
　　夜曦眼睛一亮，她抿了抿嘴，然后合意地粲然一笑道：“找到你了 。”
　　夜曦身影晃动，消失在原地，再次出现已经远离了树房要塞，只不过她的手中拳头紧握，似乎在攒着东西。
　　夜曦张开双手，一只斑斓的蜘蛛被禁锢在手心动弹不得。
　　它正是下午引起纷乱的罪魁祸首。
　　夜曦双眼眯成一条线，看着手中的彩色蜘蛛，微微一笑道:“抓住你的狐狸尾巴了。”
　　与此同时，一处阴暗的洞穴之中，在一间废弃的矿工的休息室里，傀儡师也感觉到自己的傀儡蜘蛛失去了联系。
　　“啧，被发现了吗？还是说意外？”
　　傀儡师喃喃道，他距离傀儡蜘蛛太远，能感知到的信息不多。
　　“没办法，明天再派过去一只就知道了。不过我的目的也差不多完成了。那群矮人和精灵应该打的很热闹吧，伊凡。”
　　“是很热闹，每天都死人能不热闹吗。”
　　伊凡打打哈欠说道:“不过推波助澜的似乎也不只是我们呀。”
　　傀儡师感慨道:“没错，月耀似乎也盯上了这边呢。”
　　“你知道呀？”
　　“我无意中抓到了一个跟踪我们的探子，发现他是月耀的影卫。”
　　伊凡挑挑眉毛问道:“那人你之后怎么处理了？”
　　傀儡师咧嘴笑道:“当然是做成了傀儡帮我们从月耀那里获得情报啦。”
　　伊凡眉头紧缩，他可不认为这是什么好作为。
　　影卫可是直属那个皇帝的间谍部队，往那里面插入一个傀儡，如果没被发现也就算了，一旦被发现伊凡可不认为那个皇帝会一点表示没有。
　　不过伊凡并没有把他的顾虑说出口，一来这个疯子并不会听，二来伊凡巴不得他去死！
　　最近这段时间这个变态玩意一直对他图谋不轨，似乎从伊凡和他撕破脸皮后，他也不再隐藏对伊凡身体的贪图了。
　　每一次目光扫视都能让伊凡感觉倍加恶心。
　　如果不是顾及到教团的任务离不开这个疯子，伊凡已经动手了。
　　难怪他过来之前希克斯特意叮嘱过他小心傀儡师。
　　看样子这货干掉搭档已经不止一次了。
　　伊凡还真是心累，又要提防对手还要注意不被自己人给截胡的。
　　突然一股恶寒传到了身上。
　　又来了。
　　伊凡不用看就知道傀儡师又在打他的注意。
　　“伊凡你……”
　　“你闭嘴吧，我已经说过了吧。我不会再听从你的安排了，我会用我自己的方式配合你。放心前辈，我一定会好好帮你的。”
　　伊凡微笑着转身走了出去，留下傀儡师一个人待在屋中。
　　“真是可惜呢，一个成圣的躯体可是很难得的，伊凡太过敏锐了，没有机会下手。”
　　傀儡师苦恼地垂头叹气。
　　他已经不再隐藏自己的獠牙了。
　　“真期待这具身体的体验感呢。”
　　（欠10……哈哈哈哈，啊哈哈哈，老子的十香又回来了！）




第50章 335.夜曦的发现
　　“族长，我们又有弟兄被那群尖耳兔给抓走了！”
　　（尖耳兔，一种被矮人族圈养的长着尖耳朵的兔子，生性胆小，战斗力薄弱。被矮人用来嘲讽精灵。）
　　在一个阴暗的矿洞里，只有几盏枯黄的油灯摇晃，提供些许的光芒。
　　几名身着盔甲的矮人正聚在一起商量着今后的发展。
　　“族长，这可不是办法呀。那群尖耳兔看样子是要和我们死磕到底呀。”
　　周围的矮人议论纷纷，他们抓耳挠腮，向坐在高位，拿着一把黄金锤子面色阴沉的矮人抱怨着。
　　“要不乘着我们弟兄还多着，和他们拼了吧！反正祖地绝对不能丢，强大的月耀不能让矮人的荣耀蒙灰，那些尖耳兔更不可能！”
　　“我看也是。让他们也明白矮人族的厉害！让他们知道我们不是好惹的！”
　　矮人们义愤填膺，打算以死相搏。
　　在场的矮人只有族长和旁边一位白发皑皑，胡须垂落到脚边的矮人没有加入。
　　那个年长的矮人似乎对这些后辈的吵扰十分的愤怒，他大吼道:“够了，你们这些混球，是想让我们炉火之丘的矮人一脉彻底断绝吗？！教训还不够吗？安格瓦的精灵不会和月耀的那群家伙一样供养我们，他们是真的会把我们逼到绝路的！连族人都没了，那荣耀还剩个屁！”
　　矮人长老的话立刻引来那些年轻矮人的不满和反驳。
　　“我等矮人的荣耀至死不灭，长老，您怎么越活越过去！”
　　“没错，没错……”
　　……
　　矮人长老悲哀地看着自己的族人，在月耀那边作威作福的日子让这些族人看不清自己的界限，自大和傲慢，偏见和无知，这些丑陋的污秽却被这些人当成了荣耀。
　　丝毫没有发现自己愚蠢的举动正在将族人推向深渊。
　　“长老，你过了。”
　　族长终于开口了，他淡淡地说道:“时间磨去了你心中的骄傲，牺牲让你忘记了昔日的荣光，你已经不再是受人尊敬的长老了，你的行为还影响了一批同样软弱的族人。”
　　长老看着陌生的族长，当年还是他亲手给族长进行的加冕，他亲耳听到这个年轻的矮人首领向他承诺会将矮人族带向光明荣耀的未来。
　　“族长，你……”
　　族长摆手打断了长老，宣布:“鲁道夫从此剥夺长老的身份，他将和那些懦弱的族人一起去矮人之墙那里面壁思过。现在立刻执行！”
　　矮人之墙是炉火之丘的矮人记录历史的地方，是他们认为的荣耀之地。
　　其他的矮人迫不及待地架起原长老鲁道夫，把他拉去矮人之墙。
　　鲁道夫被拉走的途中还在高呼道:“族长，醒醒吧！你会害死你的族人的！”
　　族长没有说话，等到长老被打走后，只是对剩余的矮人说道:“把但凡还敢战斗的矮人都集中起来，我们近期会与那群精灵殊死一战。伟大的矮人族不会只受到欺辱，我们即便拼干最后一滴血也要让那些精灵知道我们矮人一族的荣耀！”
　　“是！”
　　所有的族人都义愤填膺，他们高举着双臂，手中拿着参差不齐的装备，高呼着荣耀。
　　“散吧。”
　　族长挥挥手，围着的矮人散开，去找寻那些还要继续战斗的族人，打磨兵器，准备迎接战斗。
　　族长在族人们都离开后不复之前的义愤填膺，他回归沉寂，然后走向身后一个暗藏的密洞，通过机关打开后，里面灼热的空气扑面而来。
　　山洞内部的空气都在蒸腾，原因就在于山洞下方那流淌的岩浆。
　　那是炉火之地终年不熄的能量之源，而在这熔岩池中央的正上方，有火炎石堆积而成的高台，那个高台的正中心有一颗闪烁着比岩浆还要光亮的红色圆珠。
　　那是地心之火的结晶，矮人一族时代供奉的宝物，火焰之心。
　　族长看着火焰之心，喃喃道:“矮人一族的荣耀必须有人承担。无论付出什么代价！”
　　……
　　深夜时分，亚德带着以撒和莎拉已经找到了落塌的地方，是一个单独的民居房。
　　虽然炉火之丘的也有旅店，但那也是黑店居多，对于第一次见面的陌生人不敲诈个底朝天就不错了。
　　而相对的这些民居房虽然价格昂贵，但是却很相对安全很多。
　　这次旅行他们是公费出行，奥斯卡家友情赞助，别的不说，光是钱这一方面是肯定不用操心的。
　　收拾了一下这简陋的屋子，随便吃了些口粮，亚德就开始坐在客厅等待夜曦的到来。
　　莎拉问道:“话说我们也没告诉夜曦我们住哪，她会找到我们吗？”
　　“会的。”
　　亚德肯定地说道:“以夜曦的能力，在这种有限的住宿选择里，她肯定能找到我们的所在。”
　　见亚德信心满满，以撒和莎拉也不多说什么了。
　　以撒倒是聊起了进入炉火之丘的感觉了。
　　“这里还真是混乱的地方呀，我能感觉到外面那些人很多都不怀好意，甚至是穷凶极恶的歹徒。甚至，还有公然打斗的情况。感觉精灵们并没有管理的打算呢。”
　　“因为无法建立管理。”
　　亚德解释道:“炉火之丘终究还是矮人的地界，他们在地下埋藏密密麻麻的暗道，有他们给精灵捣乱，根本没办法管理。所以精灵们也就放任了这些区域，只要不去招惹他们就行。精灵主要对付的目标还是那些矮人。你很看不惯这些地方吧。”
　　以撒点点头说道:“有规则的管理和约束，人们才能享受秩序带来的安宁和快乐。”
　　亚德摇摇头说道:“这里的秩序恐怕要争斗的其中一方彻底失败才会停止。”
　　以撒感叹道:“为什么大家不能放下身段好好商量呢。”
　　“观念的差异是没办法简单调节的，其中还牵扯到利益纠纷，更别说还有人推波助澜了。夜曦的离开肯定是发现了什么不寻常的东西，我们就等着她给我们带来好消息吧。”
　　“没想到变态夫君你对我这么期待呢。”
　　亚德话音刚落，夜曦就乘风而来，如同踏入凡尘的仙女一般，飘进了屋里。
　　“这个地方不错。”
　　夜曦打量着屋子说道。
　　亚德笑道:“我还以为你会找的时间更久一点呢。”
　　“本来是这样，但我去的第一家旅店，发现那里面的人正在做一些危险的勾当，考虑到你的个性，我就排除了你会住进这些黑店的可能。于是就来找附近的这些民宿了。在一些‘好心人’的帮助下，我很快就锁定了你们的位置。”
　　莎拉不可思议地说道:“这个地方还有‘好心人’呢？”
　　夜曦微微一笑，就不再解释了:“嗯嗯。”
　　而那些被夜曦叫做好心人的家伙，正在远处角落中趴伏着，一时半会动弹不得。
　　亚德还是懂得，明白夜曦所说的好心人应该是被迫好心。
　　“夜曦，你是先休息一下还是说直接开讲你的发现？”
　　“直接说吧。”
　　夜曦坐到座位上，讲述自己发现傀儡师的傀儡蜘蛛的事情。
　　“是我大意了，居然没有看到。”
　　以撒有些自责地说道。
　　亚德安慰道:“没有人能面面俱到，而且能发现如此小的细节，只能说夜曦与众不同。不过这是当然得了，谁让是我夫人呢。”
　　“啧。”
　　看着亚德的自吹自擂，夜曦鄙夷地说道:“抱歉，我休夫了，一个处于**期的基德猴太过可怕了。”
　　（基德猴，**期的时候**会暴涨，时刻处于要与雌性**状态。）
　　亚德:“……”
　　最近的夜曦有点放飞自我呀，皮的他都以为夜曦找回记忆了呢！



第51章 336.夜曦的挑逗（加更）
　　“也就是说我们能够从你手中捕获的蜘蛛找到那个喜欢控制别人的家伙了？”
　　亚德为了保留自己在外人面前仅存的一些夫纲，马上开始转移话题。
　　“没错。”夜曦也没有让亚德过于难堪，本来就是随口调笑罢了:“不过我不建议马上使用，这会让那个家伙察觉，最后是在那个家伙分出神的时候动手，能够保证万无一失地拿下。”
　　“我赞同。”以撒开口道:“对于这种狡猾的敌人必须快剑斩下，否则后患无穷。”
　　以撒是很有正义感，但是这并不意味着他手上就没有人命，这个年代敢出来冒险的人都不可能抱着一颗宽恕世人的圣母心。
　　这可是吃人的世道，亚德都能隐隐感觉到大争之世的到来，傻善是活不下去的。
　　以撒只杀他认为该杀的人，而那些人的行为在世人眼中完美符合恶人的形象罢了。
　　“不过如果我们把真相告诉精灵和矮人，他们会不会和解？”
　　不过以撒终究没有较多陷入过国家的纷争，难免会提出一些常人看起来合理却又不合理的问题。
　　“没有可能。”
　　亚德摇头说道:“知道真相的他们也许会很生气，但却没有和解的可能。他们两个之间矛盾的关键点并不是傀儡师制造的误会，而是在于炉火之地的归属问题。精灵认为这是月耀割让给他们的土地，他们应该享受这片土地上所有的资源和管理权。但是矮人们并不这么认为，他们甚至就没认同过自己曾是月耀的一部分，也自然不会认同他们被割给了安格瓦。”
　　以撒皱眉说道:“这件事情似乎没有对错。”
　　他感觉站在任何一边似乎都有他们的道理。
　　莎拉一副深有体会的感觉，说道:“是没有对错，所以我们还是不要涉入太深。”
　　她是魔道世家的大小姐，虽然地位有些尴尬，但对这些弯弯道道还是了解一些的，她也更不想牵扯其中。
　　夜曦开口道:“莎拉说的没错，不要去管精灵和矮人，安心放在搜索我们的目标上吧。”
　　“没错，首先需要找到那些绿之森成员。”
　　亚德拿出两张魔法画像，上面清晰的映着这几天出入炉火之地的绿之森成员照片。
　　今天他们并不着急寻找，而是先去寻到一个安全的住处。
　　“这些家伙混迹在这里应该挺好找的吧。”
　　莎拉说道:“毕竟在这种地方一副精灵面孔。”
　　亚德可没有莎拉这么天真，说道:“那可不一定，他们肯定做了伪装，而且不一定会出现在太多人的视野之中。再者目前炉火之地名义上可是安格瓦的领地，有一两个精灵也是很正常的事情，不一定会引起别人的注意力。”
　　莎拉疑惑道:“那我们要怎么找？”
　　夜曦闪过一丝寒光说道:“用这个地方该用的办法找。”
　　亚德撇了夜曦一眼，夜曦的方法和他想的不同，但都适用于这种黑白混杂的无序之地，一个刚，一个柔。
　　亚德开口道:“明天我们三人一组，夜曦一组分开打探消息。”
　　莎拉吐槽道:“总感觉这个分组真是不均匀呀。”
　　亚德耸肩说道:“没办法，夜曦跟我一组太浪费，以撒跟我一组，你跟夜曦一组拖后腿，你跟我一组，我对自己的安全不放心，夜曦和以撒一起也不方便行动。只能这么分组了。”
　　莎拉瞪大眼睛，不满地说道:“为什么我感觉你对我的评价有失尊重呢？！”
　　亚德将脑袋撇向一边:“没有，我怎么会呢。”
　　虽然莎拉的实力真不弱，但习惯了高配置的亚德突然来一个小霸王学习机，这让他不适应。
　　亚德以前的保镖可是夜曦和西蒙呀。
　　说到西蒙，亚德不自觉地搓了搓兜中的心灵宝珠，他一直以来都贴身带着它，祈祷有一天它能重现光彩，可惜直到现在还是如同凡石一般，只是有着可怕的硬度。
　　亚德心中暗自叹了口气，然后看向外面的天空说道！“今天时间也不早了，我们还是早点休息吧，养精蓄锐，明天估计有我们跑的。”
　　“好。”
　　几人各自散去，夜曦看到亚德眼中闪过的一丝忧伤，若有所思。
　　回到自己房间的亚德正准备宽衣解带，好好睡上一觉，脱到一半，感觉一股香风吹过，抬眼看去发现一位美丽的仙子乘风来到自己的房间。
　　只不过这位美丽的仙子穿着单薄的睡袍此刻正坐在床边如同女流氓一般饶有兴趣地看着衣服脱了一半的亚德。
　　“要侍寝吗？”
　　仙子这么开口的。
　　亚德有点怀疑自己的耳朵，他思考着答应下来自己是不是今晚就能脱单了。
　　但考虑下半身的安慰，他只能内心留着血泪地拒绝了美人的好意。
　　“不了，影响我睡眠质量。女人哪有睡觉重要。”
　　仙子看起来很惊讶，然后一脸遗憾地说道:“这样呀，那再见。打扰了。”
　　“等等！”
　　夜曦止住了想要出去的身影，不解地回头看着亚德，问道:“干嘛？”
　　亚德一脸痛苦地说道:“侍寝是不会让你侍寝的，但是能陪睡吗？”
　　夜曦:“……”
　　……
　　最后亚德穿着完整地和亚德坐在桌子边上聊天。
　　“你找我什么事吗，夜曦？”
　　“看你好像有伤心的事情，特来安慰一下你。”
　　多么体贴的好女仆，不对，是好夫人。
　　亚德愣了一下，他就那一会突然想起了西蒙，心里有些起伏，夜曦居然注意到了。
　　亚德本来应该表现得痛哭流涕，毕竟他的感情变化只有很短的一刹那，居然还是被捕捉到了。
　　不过亚德此刻脸上的表情只能用苦笑来形容。
　　“有点过了夜曦，想要追求感情完整也不用把自己折磨的人设崩塌吧。你这样做的效果怎么样？”
　　夜曦温柔的表情重回清冷，她思索道:“是哪里考虑的不周吗？我感觉发展不大呀，没什么感悟。”
　　亚德劝道:“你想要的感情不是刻意能够创造出来的。那是不经意时触发的情感才是最宝贵的。”
　　夜曦有些苦恼道:“但那种偶然性事件我要等到什么时候，而且发生了万一没把握住，怎么控制这股情感呀。”
　　“所以我才说嘛。”
　　亚德握住夜曦的小手说道:“不要着急，耐心等待，你就会体会到爱的感觉了。天色不早了，我们上床吧，夜曦。同眠共枕最容易增进感情了。”
　　夜曦:“……”(￢_￢)
　　“相信你也不悲伤了，我会另外想办法的，再见。”
　　夜曦站起身来想要离开，却被亚德给拽住。
　　“别呀，一起睡呀！”
　　“放手。”
　　“不放！”
　　……
　　“晚安。”
　　夜曦关上亚德房门前对亚德说道。
　　顶着两只熊猫眼的亚德挥手告别:“嗯，再见。”
　　一个人抱着被子孤独取暖的亚德愤愤不平，明明之前要侍寝的人是她，结果勾引出来火气了居然有不干了，真是个磨人的妖精。
　　亚德只好自己解决那该死的冲动。
　　就在亚德正在自我发电的时候，房门又突然被打开。
　　“我想想我勾引你在先，这么放置也有点可怜，就陪你睡一觉吧……”
　　夜曦抱着被子很随意地打开了亚德的门，然后话才说完就看到这不堪入目的一幕。
　　夜曦:“……”
　　她似乎来的不是时候。
　　而主角亚德已经彻底僵化了，那惨白的身影格外的可怜，他怎么也没想到夜曦会转头来一个回马枪。
　　“咳咳，打扰了。我又想了想，你还是自己睡比较方便。再见。”
　　夜曦又一次关上了门。
　　亚德紫青着嘴唇将门窗锁好，然后用被子把自己裹在里面，似乎这样就能逃避现实。
　　这尴尬的一夜怎么还没过去！



第52章 337.寻找情报
　　第二天，夜曦早早地离开，去搜集情报，甚至都不和亚德他们打招呼的。
　　而亚德发现这一点后……开心！
　　这样就避免那些尴尬的事情了，他还没从昨天的事情中缓过来，他应该算是真的被夜曦给一览无余了。
　　亚德心中暗自恨道:“把我看光了还不想负责，没门！老子这辈子耗上你了，怎么也要看回来！”
　　亚德阴沉不定的目光引起以撒的注意，他关心地问道:“亚德，你没事吧。我看你脸色不太好，是昨晚休息不足吗？要不我们晚点出发？”
　　亚德勉强笑道:“没事，我只是做了噩梦而已。”
　　莎拉调笑道:“梦到你被夜曦甩了吗？”
　　亚德撇了莎拉一眼，呵，恋爱白痴的还想跟我斗，就算不想和你争男人也要好好整整你。
　　于是他阴险地一笑说道:“要是真的，我从此就跟你们一起去旅行好了，正好遇到以撒这种朋友，相信旅途不会寂寞。不会不欢迎我吧，以撒。”
　　以撒满脸写着不介意，说道:“再欢迎不过了。”
　　而莎拉的脸都青了，这才待一起多久，亚德就把以撒勾搭的没有她的位置了，这要是一直待一起。
　　莎拉脑海中出现以撒和亚德你情我愿的甜蜜场景，而她只能站在一边双手合十当个背景板默默祝福两位幸福，她直接原地爆炸了。
　　“别这样，亚德。”
　　莎拉摁住亚德的肩膀，双眼含泪说道:“你和夜曦一定会一直和和美美的，你们一定要在一起，不是我不想你和我们一起去旅行，实在是我不忍心拆散你们之间的爱情！”
　　亚德脸上挂着微妙的笑意说道:“那还真是多谢你为我着想了。”
　　小样，就你一个恋爱白痴还想跟我斗。
　　“我们出发吧。”
　　亚德在体会到莎拉的痛苦后，心情一下子好起来了，很有动力的向两人说道。
　　“希望今天能有些收获。”
　　……
　　夜曦这边，她此刻披着一个斗篷，带着一副漆黑的面罩，走在阴暗的角落中。
　　没走太长时间，夜曦看到一个隐秘简陋的酒店出现在了这几乎找不到客人的巷子中。
　　她掂量了一阵之后，就大步走了进去。
　　里面出奇的人还不少，只不过他们大多都跟夜曦一般用各种装饰品或者斗篷之类的遮盖自己的真面目。
　　夜曦直接来到酒保那里坐下。
　　老酒保询问道:“阁下想喝点什么？”
　　“我想杀一个人，如何悬赏。”
　　夜曦没有废话，直接开口道。
　　老酒保愣了一下，冷漠地说道:“阁下是第一次来吧，我们这里可不做杀人的生意。”
　　夜曦冰冷地说道:“的确是第一次来你们这，但我从这里感受到了熟悉的死亡气息。无需掩饰了，你身上弥漫的杀气和血腥味让我没有任何喝酒的胃口。我要发布悬赏，2个金币的价格。”
　　酒保想要仔细打量夜曦，但很快他就不敢再直视夜曦了。
　　夜曦身上散发着深渊一般吞噬一切的可怕气息，那泄露的浓郁杀气仅仅只是稍微感知那一下，瞬间布满全身的冰冷感就让他僵硬在了原地。
　　曾经在刀口舔血的他也产生了许久未感觉过的恐惧。
　　明白估计遇到大人物了，老酒保语气立刻恭顺起来，说道:“明白了，我马上安排。”
　　随后他找人代替他的位置，而他本人亲自带着夜曦去了后台。
　　在一处不透风的屋子里，老酒保正在向夜曦介绍他们的规矩。
　　夜曦发现像她这种出手两个金币的可以说炉火之地的大客户了，能够直接挂到最高的榜单上，高级杀手才能接受的。
　　不过想想也是，这个接待人在她的杀气下如此不堪，怎么也不是一个做大买卖的地方。
　　放到以前夜曦接任务的地方，这种人顶多在后台干杂活，而不是出来接待他们这种顶级杀手。
　　好在夜曦也没报太大期望，有个能用的就行。
　　夜曦将两个魔法相片扔给了老酒保，让他拷贝，然后说道:“这两个人，杀掉或找到任意一个都可以算完成任务，我需要知道他们出现的时间，地点，以及当时在干些什么。我收到的情报，他们最近一段时间一直待在炉火之地。3天以内找到，奖金翻倍，7天之后任务如果还没有完成，就注销。”
　　“可以。”
　　老酒保点点头，然后仔细地将信息一一记录下来。
　　“我们这的规矩，您要先付一半的定金。”
　　夜曦随手扔给了老酒保一枚金币。
　　随后酒保递给夜曦一个信号接收器，说道:“这是魔法接收器，您收好。如果我们这边完成任务，就马上通知您。上面会绿光常亮。不过信号范围只有炉火之地。”
　　“任务期限内，我会一直在炉火之地。”
　　“那就太好了，如果任务完成，第一时间通知您。”
　　“没什么事我走了。”
　　夜曦转身离开了这个酒吧。
　　而老酒保赶忙将夜曦的悬赏挂了上去，这可是最近最大的一笔买卖了。
　　如此大的赏金自然引起了这个酒吧杀手的注意力，他们纷纷围起来讨论，而有些人已经前去领任务了。
　　老酒保看着前排接任务的杀手说道:“要求你们也都知道了，记住客户要求的事情一个都不能少才算完成，先到先得。3天内赏金翻倍，任务目标就在炉火之地。”
　　有资格接下这个任务的杀手从这个酒吧四散而出，开始疯狂寻找任务目标。
　　而夜曦站在高处，俯视着这一幕，嘴角上扬。
　　她也曾经是干这一行的，自然知道作为杀手虽然看似只是杀人，但其中的门道却有很多。
　　情报对于杀手就是重中之重。
　　没有情报的杀手哪怕刀枪俱全，本事出神入化，但也找不到能够使劲的地方。
　　客户能给的情报大多数都是死的，而任务目标却是活的，因为需要找到获取更多情报的门路。
　　夜曦已经帮他们锁定了任务的地点，以及人物的清楚长相，再加上炉火之地就是这些人经常活动的地盘，这再找不到他们还干什么杀手呀，跟奇拉猴学习如何饿死自己得了。
　　其实夜曦看来一天就足够了，但那是以她的本事来衡量的，这些家伙看那个酒保就知道没几个高级货色，所以才要求那么多天。
　　“拜托，别丢我们这一行的脸，如果让亚德先找到了，我都不好意思说是使唤了你们去找情报。”
　　……
　　夜曦那边的进展已经开始，而亚德又开始了重复当日在汉洛王都所为……给那些吃不下去饭的家伙发钱，发铜钱，让他们来找人。
　　炉火之地这种不法之地当然也不全是流浪汉，但是谁会跟钱过不去呢，要知道亚德可是承诺过如果找得到直接给一枚金币。
　　本来这种事情亚德一个人就能办，但他要防一手那些心怀不轨的家伙，故意说出一些假情报来糊弄他们，甚至埋伏他们。
　　这事还真就发生了。
　　但是以撒身边可是有个无敌的以撒在，几只毛贼以为手上沾点人命，下手狠辣一点，实力好一点就想干抢劫这一行，分分钟钟被以撒教做人。
　　贼首直接被以撒给枭首了，现在正在亚德脚边待着警告之后的人呢。
　　这已经算是好的了，要是夜曦来了，管你是不是被胁迫才算计她的，反正那一圈子人没一个能活着的。
　　以撒至少看在其他人被胁迫的份上饶了他们一命。
　　莎拉怀疑道:“这能行吗？我们之前不是找了卖消息的地方，他们答应给我们找了吗？”
　　“那种地方的情报如果一开始就没有，之后说的那种找之类的可就慢了，我这不是广散网嘛。说不定那个人就碰巧见到他们了呢。”
　　结束了发放任务的亚德和以撒两人正坐在一件餐馆吃着饭。
　　就在这时，一声呵斥传了过来。
　　（奥利给，今晚就见紫妈。说真的，我昨天梦见我找了个jk女朋友，嘿嘿。）




第53章 338.矮人族女孩（加更）
　　亚德他们看去，发现一个矮人小女孩正抱着一包食物忍受着店家的殴打。
　　矮人族地女孩身材娇小不过人族孩童6岁般大小，身上衣物脏乱，身上也多是灰尘。
　　虽然几经殴打却还是死死护住怀中食物。
　　而这一幕周围食客无一人出面阻止，甚至有人拍手叫好。
　　以撒看不下去，出声制止了他们。
　　“这女孩犯了什么错，你们如此殴打？”
　　店家见有人出面，不耐烦地说道:“偷我们家的食物，还不打算付钱，怎么不打？更何况她还是个矮人。”
　　说到矮人的时候，店家和一旁的仆从食客都是一副气愤的模样，显然和矮人有间隙。
　　女孩见殴打停止，就想往外溜走，但却被一旁的店家打手一把抓住。
　　女孩怀中袋子里的食物也都散落出来一些，亚德等人看去发现都是一些剩饭残羹。
　　莎拉不满地说道:“她拿的不都是剩饭吗？”
　　“剩饭也是饭，能决定这些剩饭归属的只有点这些菜的客人和我们，她一个矮人有什么资格？嘿，找你们家那群矮子给你出头呀。”
　　店家冷冷地看着被拽着头发的矮人女孩，还想抬腿往那个胆怯的女孩头上踹去。
　　但可惜抬起的腿被不知何时出现在他面前的以撒用腿挡住。
　　店家皱眉道:“你要强出头？”
　　以撒严肃地说道:“那些剩饭剩菜你们拿走就是，没必要对这个女孩下死手吧。”
　　店家面带不善地看着以撒说道:“矮子们嚣张的时候也是这么对我们的，怎么，还不允许我们报复过去？”
　　这时亚德走了过来，拿着钱递给了店家。
　　“那些剩饭我们买了，给那个女孩了。”
　　店家看了看亚德，又看了看那个矮人族女孩。
　　亚德见状笑道:“生意人还要和钱过不去吗？这些钱购买一桌子好菜了吧？”
　　店家将钱从亚德手中拿走，招呼着打手退开。
　　“你说的没错，一条贱命的确不值得让我跟钱过不去。”
　　虽然店家是不计较了，但是亚德几人也没办法在这满是敌意的饭店吃饭了，于是打包之后就带着小女孩出去了。
　　小女孩倒是懂事，这次她反而不急着走了，乖乖等着以撒几人。
　　和以撒他们来到一处闲置地，对他们弯腰道谢。
　　“谢谢你们，我叫黛西。对不起，我现在没有东西还你们。”
　　小女孩面露苦涩地说道:“我们的东西都被族长收走了，饭都快吃不饱了。我还要带这些东西给老爷爷他们吃。”
　　“没关系，就当做是请你的了。”
　　以撒摸摸小女孩的脑袋，女孩的有礼貌一点不像是喜欢白拿别人东西的小偷。
　　莎拉问道:“为什么他们对你们矮人这么排斥呢？我记得这之前还是你们矮人族的地界吧。”
　　女孩苦恼地说道:“嗯～，因为大叔们他们很讨厌这些霸占矮人生存地的外界人，骂他们是猪达罗。经常很野蛮的去吃他们的东西，还不给钱，说是应该的。以前那些人敢怒不敢言，但是现在我们被那些精灵袭击，所以他们也都欺负我们了。”
　　亚德会意，还是矮人的自大惹来的麻烦，有因必有果。
　　可惜那些成年矮人犯下的错误却要这个很懂事的矮人族小女孩来承担。
　　不过亚德倒是收获了一个值得注意的信息。
　　“你是说你们族民是在挨饿？现在矮人族连自给都不够了吗？”
　　小女孩挠挠头说道:“族长他们还有一些存粮，但却不给我们这些胆怯者吃，说要我们饿着肚子反省一下矮人族的荣耀。那些精灵也在我们矿洞中种了很多可怕的植物，要是被缠上很难摆脱，然后就被抓走了。”
　　小女孩童言间将此刻矮人一族的虚弱展现给了亚德。
　　亚德若有所思，看来那些精灵是下狠手了。
　　之前那些矮人敢这么嚣张，一方面是月耀的纵容，另外一方面就是他们的确有着很强的实力。
　　矮人善于锻造，炉火之地又是天然矿场，所以矮人们个个装备精良，而且族人常年打铁，体格精壮，英勇无畏。
　　所以那些寄生在炉火之地上的无法之徒才这么隐忍。
　　但这些在一个成型的国家面前显得薄弱，正要想对付你，即便你占据地形优势和装备又能怎么样？
　　精灵们有的是办法针对，至少矮人别想着来地面上了。
　　再这么下去，炉火之丘的矮人们非要被精灵用那些矮人族没见过的魔法给灭族。
　　能坚持到现在就是精灵们不希望因为这些矮人而造成太大伤亡，想要温水煮青蛙。
　　反正这些矮人也不会跑向其他地方兴风作浪，更没有什么后援，翻来覆去就是案板上的一道菜罢了
　　而且亚德还从小女孩的话语中听出不同寻常的味道，矮人一族在这个时候还起内讧了？！
　　“你说的胆怯者是什么意思？”
　　听到亚德的问话，小女孩想了又想，最后才说出一句:“老爷爷说想让我们活着，然后我们同意了，然后族长他们就说我们和老爷爷是胆怯者。”
　　很单纯的话，这应该是小女孩所能用她现在的眼界说出来的最符合情况的话了。
　　小女孩的话让以撒和莎拉感觉很心疼，以撒摸摸她的脑袋说道:“大哥哥带你去活好不好？”
　　小女孩犹豫了一下，摇了摇头说道:“我想跟老爷爷他们一起去活，我想和他们在一起。”
　　小女孩还不太明白死亡有多么可怕，但她本能选择和自己的亲人待在一起。
　　亚德也叹了口气，他把小女孩之前的话翻译过来就是，矮人族打算发动自杀式袭击，而族中有人想要保全血脉，不愿如此，因此被排挤关押，连饥饱都顾不得。
　　他犹豫再三，这个时候卷入到矮人与精灵的纠纷中就相当于跳进一个无底洞。
　　但是说不管又不可能，以撒和莎拉不会放任这个怜人的矮人族小女孩不管，亚德也有些于心不忍。
　　放她回去不知道明天她还能否活下来。
　　“我们先送你回去找你爷爷好不好？”
　　这时以撒，摸了摸小女孩的脑袋开口道。
　　小女孩犹豫了一下说道:“谢谢。”
　　以撒起身对莎拉说道:“亚德，莎拉，你们先去搜索情报。我先把这个孩子送过去。”
　　莎拉还没开口，亚德就苦笑道:“别傻了，没必要你一个人扛。而且该布置的都布置了，就等结果了。”
　　亚德决定还是先帮这个小女孩安全回去再说。
　　他发现自己执迷了，还没帮呢怎么就觉得帮不了，会惹麻烦。
　　现在他也没事了，只是等着情报到手。
　　就好像当初救下奥斯卡一家那样，夜曦也是感觉麻烦，但听从亚德的建议后救下的是之后无法想象的便利。
　　这次也是，做善事惹了一身膻并不能证明做善事有错，只能说他没能将这件事做的更好。
　　善恶之中皆有利可取，只是看会不会取。
　　他当初答应与以撒组队，享受以撒那超凡实力的时候不就已经做好了准备吗？
　　这时候反而犹豫了，要知道以撒可是无偿帮他的。
　　亚德喃喃道:“我还真想看看能不能火中取栗。”
　　亚德突然思维豁达了，对以撒说道:“我们可是伙伴，你可别想一个人逞英雄。”
　　以撒见状愣了一下，看亚德那自信的笑容，只好挠挠头说道:“是我的错。”
　　莎拉再一次沦为背景板，只能暗自伤感。
　　“大姐姐，你还好吧？”
　　这时黛西看到莎拉一脸苍白的样子，关心地说道。
　　“大姐姐很好，大姐姐一定会帮你的。”
　　莎拉抱住小女孩，都不顾她脸上的灰尘蹭蹭。
　　在两个大男人互说‘友情’的时候，唯有这无暇的童心能给她安慰。
　　（欠8……今天紫妈就是我老婆了，有本事让她把我摁在键盘上！）




第54章 339.月耀的使者（加更）
　　小女孩不知道的是，她正担心温饱的老爷爷，此刻也并没有挨着饿面壁思过。
　　当然不是他藏私了，而是因为有人接济。
　　“长老，这么多年未曾见面，您还健朗依旧呀。”
　　月耀帝国影卫统领此刻与矮人长老对着盘膝而坐。
　　矮人之墙被镶刻的地方是一个巨大的山洞，这里平日里用作矮人们参观自己祖先辉煌的历史。
　　如今却成为了收监的地方，平日里除了投食，看守的矮人根本不会进来，更不会理会里面的动静。
　　因为这里虽然很大，但却很难出去。
　　因为这里去往外界就长老所知只有一处通道，很容易被看守的矮人拦住。
　　但这个影卫统领却大摇大摆地带着食物进入了这里，用一个连他们矮人都不知道的暗道。
　　矮人长老询问统领:“什么时候凿开的？”
　　长老没空和统领叙旧，他们真的没有见过几次面，矮人直来直往的性格也没兴趣和统领说客套话。
　　“我可以肯定以前没有这处地方。”
　　统领摇了摇头说道:“不，只不过长老没有发现罢了。早就开始凿了，从先王那个时候就开始了。矮人族从来都不是一块铁砖，总是会有那么一些人愿意享受更好的生活，而不是打铁。”
　　长老沉默了，苦笑了一声:“他们总以为月耀对他们无可奈何，却殊不知连自己重要的后方都已经被渗透。说吧，你来这里是什么意思？”
　　统领微笑着说道:“自然想要救长老您出去，不至于让您的族人过上忍饥挨饿的生活。”
　　统领指了指旁边那些正在狼吞虎咽的矮人说道:“昔日不可一世的矮人沦落至此，我等也是于心不忍。”
　　长老铿锵有力地回道:“我的族人可不止这些。”
　　统领遗憾地说道:“可惜您视他们为族人，但他们并不把您当回事，要不然您和这些族人也不会呆在这里了。”
　　“他们只是形势所迫。”
　　“他们是执迷不悟！”
　　统领打断长老的话说道:“他们只是让自己的同胞白白丧命罢了。长老也是经历过岁月的人，应该知道曾经的矮人一族何奇势大，而今又落到怎样的下场。”
　　矮人长老顿了一下，有些愤怒地说道:“难道我们的今天不是你们月耀所赐吗？是谁未曾征求我们意见就把炉火之地割让给了安格瓦？”
　　“是月耀，但那又如何？”统领嗤笑道:“割让一块从来没有归心的土地有何不妥。再说本来就是帝国的东西，自然由帝国做主。还是说长老从来没把自己当做自己人呢？”
　　矮人长老语塞道:“那也不至于如此。”
　　“当今陛下圣明，他从来不会让自己的子民吃亏，除非那些子民不认为自己属于月耀，也不愿意贡献自己的价值。以前的矮人族是什么样子，长老可以去想，月耀付出了多少，矮人一族付出了多少，您心里应该有个数。”
　　“太过了。”矮人长老苦涩地回道:“我知道，我知道。但是太过了，死的族人太多了。”
　　“他们并非死于月耀之手，而是死于安格瓦和他们自己的傲慢。”统领冷笑道:“您的族人之前在月耀什么德行应该清楚，常年占用月耀的物资，却还不肯给予月耀太多技术上的帮助，甚至不止一次殴打月耀派来的官员。月耀的耐心是被耗完的。但陛下仁慈，他没有违背先王对矮人的承诺，对矮人动手。这才选择将炉火之地割让出去，矮人们却不明白，还是选择同样的态度对待精灵。可惜他们可没有先王和陛下这么好的耐心。”
　　统领站起身来，拍拍落灰说道:“我的来意，您应该清楚，天下之大，您的族人只有一处容身之所了。但这需要代价。”
　　长老低垂着眉毛不知道想些什么。
　　就在这个时候，一道让长老和统领都没想到的声音传了过来。
　　“老爷爷，我带食物回来了！”
　　一个小女孩，抱着一大袋子食物，完全没有意识到这边凝重的气氛，往长老这边跑了过来。
　　当然这还没什么，关键是这个女孩身后还带了三个人！
　　这就让统领很尴尬了。
　　这个小女孩进来的路既不是矮人们守住地通道，也不是统领他们花费年月凿出来的地道，所以影卫都没能发觉并及时提醒自家统领。
　　统领在那一瞬间动了杀心，但看清来人后又犹豫了下来。
　　黛西带着以撒他们走的路是一个他们只能爬着走的小洞穴，刚好可以装下黛西的身体。
　　这是黛西和她的玩伴无意中发现的，好像是地表活动制造出来天然洞穴，平时都被一些洞内植物遮住，所以没人发现，成为了孩子的秘密通道。
　　黛西一心只想着给老爷爷他们拿食物，却忘了这个通道能够直接带着她的老爷爷和族人出去。
　　经过一段时间的爬行，几人才终于来到这个囚牢。
　　这个天然洞穴的出口密布着地下植物，并且处于荣耀之墙并没有覆盖的一处洞穴死角，导致根本没人发现。
　　黛西带着3人去见长老的时候，那些矮人看到以撒等3名人族都傻了，不知道怎么变出来的。
　　他们发现黛西带着以撒他们往长老那移动时也都为了上来。
　　然后亚德等人就撞上了统领。
　　亚德等人也是不可思议，没想到矮人这边居然还有其他的人族。
　　以撒第一时间将手放置在剑柄处，并向前一步护住身后的亚德和莎拉。
　　他刚才从统领那边感受到非比寻常的杀意。
　　不过这股杀意来的快去的也快。
　　统领和那个老迈的长老说了几句后就往这边走了过来。
　　而黛西兴高采烈地往老爷爷这边跑了过来，炫耀似地举起袋子的食物说道:“老爷爷，我带了食物给你吃。”
　　长老看到黛西带着3个陌生人那还有心情吃饭呀，他拽过来黛西问道:“你去干什么了？食物哪来的？这些人是谁？”
　　于是黛西将自己的经历还有那个通道告诉了长老。
　　长老哭笑不得，但看着黛西单纯的眼神，责怪的心又软了下来，抱住了她。
　　“好孩子呀。”
　　……
　　而统领这边，看着面前的以撒，统领还是非常吃惊的，如此年轻的圣境还是第一次见，但很快他就收拢了心神，对以撒说道:“我有事情与亚德阁下商量。”
　　以撒眼神示意亚德，亚德刚要开口，统领却说道:“能否单独谈话。”
　　“不行。”×2
　　回应的是以撒和亚德的两声否决。
　　亚德可不认为和一个实力让以撒如此警惕的陌生人单独接触是一件有意思的事情，而以撒也不认为这个刚刚露出杀机的家伙值得信任。
　　“那我们去远一点的地方说吧。”
　　统领略做思考提了一个折中的办法，不去避嫌以撒和莎拉了，但还是不能让这些矮人听到。
　　于是几人来到一个较远的地方，同时莎拉布下了隔音结界。
　　统领开口说道:“亚德阁下来此，不知长公主殿下近来可好？”
　　莎拉和以撒还很茫然，但亚德瞬间就懂了，会这么称呼夜曦的只有月耀那边的人了。
　　亚德开始掂量怎么回答了，说夜曦很好吧，她失忆了；说夜曦不好吧，又活蹦乱跳的。
　　考虑到那个皇帝的性格，他还是觉得把失忆的事情瞒下去比较好。
　　“夜曦最近还行，和往常一样。”
　　最近的夜曦除了性格外，其他的的确已经慢慢变了回去，亚德也不算说谎。
　　“那就好。”
　　统领略做放心，夜曦对于那个皇帝并非一般人，只是利用的话可不会做到那种地步。
　　毕竟是陛下的血亲，但是寻常的保护和监视却没办法在夜曦那里奏效，即便他亲自监视。
　　夜曦对监视的排斥也只能让影卫从旁推敲夜曦的大概方位，然后做一些以防万一的布置。
　　好在夜曦本身实力够高，布置做的显得有些多余。
　　最危险的一次就是汉洛皇宫那边，陛下也是发了怒火。
　　统领对亚德说道:“最近炉火之丘不会太平，虽然长公主实力超凡，但亚德阁下还是带着长公主尽快离开。”
　　能劝动夜曦的只有亚德了，这一点统领心里很清楚。
　　（欠7……今天3更，没想到吧！所以才叫惊喜！祝我下一波十连能出货77！）




第55章 340.傀儡师的交易
　　“嗯，我会转告夜曦的。”
　　亚德回应统领的是很场面的话。
　　统领能听出来亚德的意思，我会转告，但听不听就另当别论了。
　　他也不介意，因为他的那一声提醒也只是职责所在。
　　如果亚德和夜曦那么好驯服，上次皇帝亲去就不会无功而返了。
　　但无用是一回事，作为臣子提不提醒又是另外一回事了。
　　之后统领开始询问亚德正事了。
　　“不知道你们来这里是要做什么？”
　　“送一个矮人族小女孩回来而已。”
　　统领望了一眼黛西，若有所思道:“仅此而已？”
　　亚德如同说哑谜一样回道:“本来不是仅此而已，但现在是了。请放心，我们没有要牵扯进来的意思。”
　　“那就好。”
　　统领点头说道，和聪明人说话就是方便。
　　如果亚德还有什么别的目的的话，他就不得不做一些调整了。
　　亚德也不希望再多做停留了，如果和这种大势力纠缠上会很麻烦。
　　“那我们和那个女孩打声招呼就先行离开了。”
　　“请。”
　　统领让开身位，目送亚德他们过去。
　　路上，以撒突然问道:“他是来帮这些矮人的？”
　　亚德点点头说道:“是，只不过不是无偿的。但那也很好了，他们出手帮忙，要比我们方便很多，也更能帮到这些矮人。”
　　莎拉好奇地问道:“他们是什么人？为什么会问亚德你什么长公主呀？”
　　“这个情况很复杂，等我们回去再说吧。”
　　亚德等人来到黛西身边。
　　矮人长老对3人鞠躬道:“多谢几位贵人出手相助，这才让黛西脱离险境。”
　　以撒扶起矮人长老，摇摇头说道:“不用如此大礼，我们也只是从心所欲。而且黛西是个好孩子。”
　　说着以撒还摸了摸黛西的头。
　　“长老，我们是来跟黛西告别的。”
　　亚德开口道:“黛西已经安全回到了您的身边，我们也能放心离开了。”
　　矮人长老点点头说道:“嗯，这也实在不是待客的好地方，就不多留几位了，免得给几位带来麻烦。”
　　莎拉蹲下身子捏了捏黛西的脸说道:“下次可不能乱跑了噢，好好待在爷爷身边。”
　　黛西乖巧地点点头。
　　亚德将要离开之际，对矮人长老说道:“长老，有些决定还是尽快下的比较好，上面的那位耐性可真的不好。”
　　矮人长老愣了一下，苦笑道:“我晓得，我晓得呀。”
　　之后亚德3人从黛西的那条通道出去了。
　　统领来到矮人长老身边，对他说道:“想必长老还需要一些考虑的时间，我就不再继续打扰了。食物我每天都会派人送来的。”
　　说完，统领也往外走去。
　　矮人长老看着统领离开的身影，重重地叹了口气。
　　他现在的内心乱成一锅粥，统领的意思很明显了，他会收留矮人一族，但是却要他们离开这个祖地，并且臣服。
　　而且收留的矮人只限于他们。
　　但他们的数量连整个部落的十分之一都不到呀！
　　抛弃如此多的同胞独自逃走，长老心中无比煎熬，更难以下定决心。
　　然而现实是残酷的，正如亚德所说的，他们下决定的时间不多了。
　　……
　　统领通过他们的密道离开矮人之墙，里面他的部下前来请罪。
　　亚德等人突然出现而他们居然没有察觉，并及时提醒统领，这是他们的罪过。
　　“起来吧，还好这次所来之人并非敌人，你们的过错之后再进行清算，现在去完成你们的任务。”
　　“是！”
　　统领一边思索一边往前走去，突然他在一个驻守通道的部下身边停下，他对那名影卫说道:“过来一趟，我有事情要你去做。”
　　“是”
　　之后统领带着影卫来到一间密室中。
　　统领坐在办公桌前眼神死死地盯着这名挺拔如松的影卫，说道:“什么时候控制住的？”
　　影卫不解地看着统领，眼神充满了迷茫。
　　“没必要伪装下去了，每个影卫身上都会有一种特殊的讯息，这种讯息需要影卫人员自主维持。一旦断掉，要么身死要么这个人是假的。但你身上的气息不可能是假的，那就被人控制了。是你吧，克拉斯教团臭名昭著的傀儡师。”
　　“嘿嘿嘿，不愧是影卫的统领。一眼就看破了我呢，我还以为自己伪装的挺好，没想到居然还有这种破绽。真不愧是那位陛下的亲兵。”
　　“你明知如此居然还敢行这等事情。”
　　统领的目光渐渐冷峻下来，威胁道:“是认为我影卫可欺吗？”
　　“不敢不敢。”
　　被控制的影卫连连摆手说道:“我怎么敢如此轻视您呢。主要是我想和您做一笔交易。”
　　“说你和我们交易的资格，让我看看能不能忽略你袭击影卫的罪名。”
　　“我听闻陛下想要矮人一族锻造技艺才如此大费周章对付这群矮人的，甚至盯上了那个活了最久的矮人长老。但有一点您和陛下可能不知道，矮人一族还有一样瑰宝，那就是矮人族代代相承的族长之证，黄金之锤。”
　　统领微微皱眉说道:“那不过是一个象征，如何能与矮人族的锻造技艺相提并论。”
　　“那可不只是一个象征。”
　　被控制的影卫，也就是傀儡师舔了舔嘴唇说道:“黄金之锤还是矮人族最高工艺的结晶，其存在时间无法估计。本人饶幸活的时间足够长，得知了其中一两个功能。一是黄金之锤对于一名工匠而言就如同一般绝世神器，使用它打造出来的东西无论品质，还是手感都会上升一个台阶。其二，也是对国家级别势力很有吸引力的能力，黄金之锤只要接触地面就能知道数公里内所有的矿产资源分布以及数量，可探测的半径高达千米。炉火之地的矮人就是凭借这个才能对炉火之地矿产了若指掌。不知道这算不算是足够分量的资格呢。”
　　统领的手指敲打着桌面，略做思索后问道:“你想要什么？”
　　“一具身体。”
　　傀儡师讲到这里眼神有点狂热，他兴奋地说道:“一具武者成圣的身体！”
　　统领抬抬眉毛问道:“难道要我把我的身体给你不成？”
　　“不不不，当然不是。”
　　傀儡师赶忙解释道:“我怎么会盯上您的身体呢，是别人的。”
　　统领厉声说道:“一次性说完，我没空去猜你的意思。”
　　傀儡师讲道:“我最近来了一名同伴，他刚突破圣境不久，我想把他纳入我的珍藏，但是这个人太过机敏，仅我一人不好下手。所以就希望统领您能帮帮忙。”
　　“我身负陛下要命，不可能这个时候冒险出手对付一个圣境强者。”
　　“不需要您亲手对付，只要您的影卫能够困住他，削弱他，其余让我动手就好了。”
　　统领纳入思量，说道:“告诉我那人的情报，一天之后我给你答复。”
　　“没问题。”
　　傀儡师将伊凡的情报告诉了统领。
　　统领听到伊凡的名字，内心很是微妙，不过脸上未曾有半点变化。
　　“我知道了，会对你所说的事情进行思量，一天之后还是这个时间，我给你答复。”
　　得到统领的回应，傀儡师点头转身便要离开。
　　这时统领冷冷的警告声传来。
　　“你还控制着我的下属，是将我视为无物吗？”
　　傀儡师摆手解释道:“当然不是，我只是为了方便交流，放心我绝不会控制他做一些不理智的举动。”
　　统领淡淡地说道:“解开他的控制，明天换个人过来，这不是商量。”
　　傀儡师耸耸肩说道:“好吧。”
　　说完，被控制的影卫就抖了一下身体，倒在了地上。
　　一只蜘蛛从他衣服中爬出。
　　统领弹出一颗气弹，将其碾碎，并叫人进来。
　　“将他抬下去休息，仔细检查。还有，马上对所有人员进行全身排查，我不希望再出现这种事情。”
　　“是！”
　　……
　　傀儡师那边感应到自己的傀儡蜘蛛**掉，他无奈地说道:“真是暴躁呢。”
　　但他随即脸色突变，欣喜若狂地说道:“伊凡，很快你就是我的了！”




第56章 341.伊凡的帮助（加更）
　　亚德这边，几人爬出了那个又长又窄的通道，重见天日，纷纷松了一口气。
　　至于为什么不让统领带他们走月耀的通道，因为亚德的面子不够大。
　　要是夜曦在那，亚德拉着夜曦的手，看谁会拦着。
　　他说到底还只是夜曦认可的男人，说实话就算是真和夜曦成了，他感觉那个统领也未必把他当回事。
　　“你们这是去找矮人问情报了？”
　　刚一出来，亚德就听到一声调笑。扭头看去果然是夜曦。
　　夜曦在安排完杀手之后就一路寻找亚德，然后根据沿途的线索和路人的‘配合’找到了这荒郊野外。
　　看着3人一脸狼狈，夜曦不觉有些好笑。
　　“矮人要是愿意给情报那就好了，就爬他们一棒槌跟敲地鼠一样把我们敲死。”
　　亚德拍了拍身上的灰尘说道:“情报另有来源，不过一时半会来不了，你呢？”
　　夜曦眨眼说道:“和你一样。”
　　“那我们先回去吧。”
　　亚德提议道，其实现在时间还早，如果只有亚德和夜曦这两个人，亚德很愿意带着夜曦逛逛，增进一下感情。
　　但是带上以撒和莎拉两个道德观很正的人就不好在这混乱的地方乱逛了，麻烦估计会出来一大丢，还不如待家里清净。
　　最近夜曦愿意主动破冰，正是他乘胜追击的好机会，到时候夜曦恢复记忆，双倍好感这么一叠加。
　　我滴乖乖。
　　亚德都不敢相信自己今后的美好生活，怕是直接洞房花烛夜。
　　不行，那样太过分了，先要小手吧，小脚也行。
　　回去的路上，就在亚德浮想联翩的时候。
　　一阵凌乱的脚步声传来。
　　几人抬头望去，就发现有一大队的精灵正迈着整齐的步伐往东边赶去。
　　路上的行人纷纷让路，虽然他们也非良善，但在这种国家军队面前，特别是看他们样子是有军情的情况下，敢闹事无疑是寻死。
　　亚德他们也站在路边让出主路。
　　亚德眼神凝重的看着陆续往那边赶去的部队，说道:“看样子是出大事了呀。”
　　夜曦说道:“我去看看吧，你们先回去，这种情况人越多越麻烦。”
　　亚德严肃地点点头说道:“一定要小心，夜曦。”
　　“嗯。”
　　夜曦快步绕道巷子，跟着那对精灵大队赶赴闹事现场。
　　夜曦躲在远处的一处林木旁，警惕地看向精灵与矮人的战场。
　　战场是一个精灵们掌握的矿场。
　　矮人们的突然从地下凿除通道，来到了这处精灵们以为安全的矿场，对里面的精灵和雇佣的矿工大肆杀戮。
　　而看守的精灵第一时间进行反击。
　　矮人们虽然很擅长在矿洞中作战，但是精灵们却想到一个好点子，那就是在矿洞中布置魔法植物陷阱。
　　那是一种红色的荆棘，一旦被精灵用魔法催生，就会疯狂生长，对周围没有进行特殊魔法标记的生物进行捆绑和束缚。
　　这种荆棘坚固柔韧，即便是常年炼铁力量超乎寻常种族的矮人也很难挣脱，并且荆棘上的尖刺如果不多加防范，就会有一种麻痹毒素渗透体内，这样原本凶狠暴躁的矮人就变成一只肥羊，乖乖等着精灵们把他们捉走了。
　　矮人族因为这一招损失惨重。
　　这种植物没有催发之前只是一颗如同石粒般的种子，但一旦矮人靠近就会粗发，让矮人们措手不及。
　　有高手还能及时挣脱或者躲开，但是并不是每次出行都能有人护送的，特别是那些负责后勤的老弱病残，基本上只能等着精灵们去捉了。
　　这次精灵们的捕捉就没这么顺利，矮人们明显准备充分，而且这次突袭的人都是矮人的生力军，普通的荆棘根本困不住他们，只能暂时把他们压制在矿洞里面。
　　到来的精灵部队搬运辎重，开始搭建攻击武器和组织进攻。
　　这次矮人的攻击不简单，对方在偷袭成功后没有选择撤走，似乎打算就在这个精灵们好不容易搭建的矿洞中驻守了。
　　这让精灵守卫很是气恼，从树房要塞调来很多部队，打算好好和矮人们进行一番计较。
　　夜曦仔细观察一段时间，确定这和他们的目的没有关系后，她便撤离了这处战场。
　　走在回去的路上的时候，夜曦突然被人很热切地打了招呼。
　　“好久不见，夜曦小姐。”
　　夜曦:“？？？”
　　夜曦看着这个很热情的男人，思索一番确定自己记忆里面没有这人的样子后，缓缓开口道:“你，谁呀？”
　　男子:“……”
　　伊凡摸了摸自己的脸，他最近变化没这么大吧，就算不把他当朋友，当敌人也该记得了吧。
　　要知道夜曦可是差点杀了他两次，一次把他一只胳膊切了下来，一次把他给割喉了。
　　这要还不记得太让人心寒了。
　　伊凡苦笑地说道:“伊凡呀，你把我给忘了？”
　　夜曦如实地回道:“忘了。”
　　伊凡:“……”Õ_Õ
　　“太伤人了吧，不是朋友至少也是对手吧，不至于才几个月不见就把我给忘了吧？伊凡呀！我是伊凡呀！”
　　“忘了呢。”
　　夜曦依旧老老实实地回答，伊凡却感觉自己的身心遭遇了重创。
　　伊凡原本对夜曦印象不错呢，虽然下手对他很重，但是那种多做事少说话的务实派。
　　果然，和亚德那个混账玩意走到一起的也不是什么好家伙。
　　不对，夜曦如果不想理会他根本不会跟他多费口舌，要么动手要么直接走。
　　伊凡上下打量夜曦，想到一种可能，问道:“你该不会也被神树种子摄取了记忆吧？”
　　夜曦看着面前鸡贼的男人，不知道为什么感觉他和亚德相性很相似。
　　夜曦没有回答伊凡的问题，而是反问道:“你是亚德的兄弟吗？”
　　伊凡被这一句话暴击了。
　　那个畜生是他兄弟？多么歹毒的诅咒，简直比天打雷劈，下地狱不得好死都要来的恶毒。
　　他们之间可是有着连体之恨，断手之仇，再连体之恨，夺弟之恨等一系列仇怨。
　　这股怨念直冲云霄，天地共见的！
　　“我们不是兄弟，我们是……冤家吧。”
　　他找夜曦还有事情商量，终究没把自己摆在对方的对立面，只是用了一个冤家这个暧昧一点的词。
　　夜曦奇怪地看着伊凡，刚才伊凡听到她说伊凡是亚德的兄弟时感情波动有点大，对于一个初入圣境的人而言真的有点大了。
　　这不免让夜曦有点多想。
　　“难道你是亚德以前的男性情人，然后他把你给甩了？”
　　夜曦脑洞打开，这想法脱口而出，她自己都感觉搞笑。
　　打开感情锁链的她性格原来这么恶劣吗？
　　俗话说得好，快乐建立在别人的痛苦之上。
　　而夜曦现在就在品尝着伊凡的痛苦。
　　伊凡的精神遭受致命冲击，脸马上化身黑面猴，当时呆住不知道该怎么改口。
　　“我对他毫无兴趣，而且你失忆之后感觉变化有点太大了，直接说正事吧。我是来帮你们的。”
　　伊凡已经确定夜曦失忆了 ，默默将此刻的夜曦拉入黑名单。
　　不过失忆归失忆，从夜曦身上的气息来看，手上的功夫并没有下滑。
　　夜曦果断拒绝:“我拒绝你的帮助。”
　　她在执行一项任务的途中很少会去相信陌生人，即便这个陌生人以前可能是她的熟人。
　　伊凡见夜曦打算离开，继续开口道:“我可以帮你们除掉傀儡师，也就是之前袭击黎光丽的家伙，你们应该见过面吧。把别人当做傀儡的人渣。”
　　夜曦停下脚步，伊凡的这个帮助很有吸引力，于是问道:“给我一个相信你的理由。”
　　“傀儡师后天下午会出现在炉火之地原紫水晶矿洞的5号矿工休息室内。”
　　伊凡并没有按夜曦的问题进行回答，而是自由自地说道:“如果想要干掉他就去吧”
　　说罢，伊凡直接离开了。
　　夜曦心中怀有疑问，但并没有阻拦伊凡。
　　原因很简单，从伊凡传来的深沉气息来判断，正面她打不过伊凡。
　　“看他的样子应该和亚德很熟，去问问亚德吧。”
　　夜曦最后朝伊凡离开的方向深深看了一眼，转身离开。
　　只不过这次她更加小心，隐蔽了身形，常人无法再洞察到她。
　　（欠7……啊，7之力赐予我力量！让我下次十连出个77！）




第57章 342.语出惊人的夜曦
　　回到屋中，夜曦就看到亚德正光着膀子在客厅舞剑，而以撒在一旁悉心指导，莎拉则是在桌子上吐魂，看样子遭受了很大的打击。
　　见夜曦回来，亚德放下手中的剑，迎了上去。
　　就这么看亚德身材还挺不错的，完美的男神体型，该有的腹肌和肌肉一个不缺，再加上因为刚才运动而附着在肌肉上的汗珠，放到前世健身房估计能引发一波**的尖叫。
　　可惜，这种景色对夜曦毫无吸引力。
　　夜曦疑惑道:“你们这是在干什么？”
　　“练剑。”亚德阳光一笑，说道:“我让以撒指导一下看我还有哪里可以改进，毕竟西蒙那边继承了武者的战斗意识，但却没有融入到剑技中。正好闲来没事，就让以撒这个剑术大师给我指导了。就是有点麻烦以撒看我这拙劣的剑技了。”
　　“没必要这么贬低自己的，亚德。”
　　以撒摇头说道:“你的基础很扎实，即便我也挑不出来毛病。那位西蒙的武道意识并不太符合剑技，应该是因为他本人就不是剑修的原因，我所能做的只是将一些融合的比较僵硬的点指出来罢了。”
　　亚德说道:“毕竟我的基础本身就是以撒你灌输的，自然不成问题。”
　　见这两人一唱一和的，夜曦的视线狐疑地在这两个人之间左右摇摆。
　　亚德见状问道:“怎么了？”
　　夜曦感慨道:“没什么，我只是感觉你们要是有一个人性别换换，就可以去领证了。”
　　亚德:“……”
　　以撒:“……”
　　夜曦这么一说让这两个大男人很尴尬呀。
　　亚德尴尬地解释道:“咳咳，夜曦。男人的友谊你不懂。”
　　夜曦:“？？？”
　　她以前好像也是男的吧，噢，她是男的那会忙着刷业绩，没空交朋友，好吧，她的确不懂。
　　亚德见夜曦不去深追，果断转移话题，说道:“说正事，夜曦。你出去都探查到了什么？”
　　“矮人正和精灵在一个矿场战斗，精灵这边投入了不少的战力，但战场的战斗还是陷入了僵持。双方都投入了重型武器，看样子是打算进行一场血战。”
　　“矮人这是触底反弹了？”
　　亚德挑了挑眉毛，要知道之前矮人可是很少有还手余地，而精灵们也一般是将矮人们押送到树房要塞里面。
　　而夜曦所说的那样，是打出了真火气了。
　　一边把魂咽回来的莎拉担心地说道:“黛西他们不会有危险吧？”
　　“黛西？”
　　夜曦有些疑惑地看着亚德等人，不清楚这个人是谁。
　　亚德心中大叫不好，但也只能将他们今天的经过告诉了夜曦。
　　夜曦挑挑眉毛，欲言又止。
　　亚德赶紧说道:“不过帮助黛西倒是也让我们收货了一些情报。月耀帝国插手这边的事情了。”
　　夜曦问道:“这些情报有什么用？”
　　“额，目前的用途就是我们确认了黛西现在是安全的，以及夜曦你有了一个坚强的后盾。”
　　夜曦:“？？？”
　　她要后盾干什么？
　　“我能调动那些人吗？”
　　“额，不行。”
　　“我能让他们调查情报吗？”
　　“这个，他们可能会犹豫。”
　　“他们会帮我干什么？”
　　“那个以他们的觉悟估计什么都不会帮你干。”
　　夜曦就用眼睛死死地盯着亚德:“……”
　　“你在逗我开心吗？”
　　以撒看着亚德和夜曦，他有点不太明白这两人在争论什么。
　　对他而言，帮忙黛西是顺手而为，理所当然。
　　但放在夜曦这边，她看到的是卷入矮人内部争端地风险。
　　不过夜曦还只是争论，小小的宣泄一下自己的不满，但并没有到生气的地步。
　　亚德他们所有的作为都还没有造成坏的影响，所以夜曦也不会断然去下结论。
　　莎拉意外发现了关键信息:“等等，那个家伙是月耀帝国的人？他是什么身份呀？跟夜曦是什么关系？该不会他口中的长公主就是夜曦吧？”
　　夜曦撇了一眼说道:“这个不重要。”
　　莎拉愣了一下:“哎？这个不重要吗？”
　　夜曦肯定地说道:“对我们的目的没有任何帮助，当然不重要。还是重新回到正题吧。”
　　夜曦没兴趣在她这个世界上的身份进行纠缠，而是抛出了另外一个重磅炸弹。
　　“说点重要的事情吧，我路上撞见了你抛弃的前男朋友了。”
　　夜曦这么一本正经地对着亚德说道。
　　而亚德整个人处于一种懵逼状态，什么鬼，他什么时候有的男朋友。
　　“你是说男性朋友吧？”
　　“他说和你是冤家，而且看神情对你有着很深的怨念，我思考一下，得出了你是个玩弄男人心的渣男。”
　　夜曦一副我已经得到真相的样子。
　　而那边莎拉终于不纠结夜曦的身世了，她赶紧来到以撒前面护住了他，警惕地对亚德说道:“以撒没有那种兴趣，我警告你，不要乱来，我的魔法可是不长眼睛的！”
　　亚德欲哭无泪地看着眼前的夜曦，他这黑点背的不明不白。
　　“别乱拉红线，信不信为了证明清白，我强吻你？！”
　　夜曦不屑地说道:“就你还想强我？身体健全不好吗？还有，双性恋也不少的。考虑到你变态的本性和垃圾的行为，以及永无休止的下体冲动，我对此表示强烈怀疑。”
　　亚德捂着心口，这就是夜曦的报复吗？如同暴风一般打在他的心口上，可怕的栽赃，这次他彻彻底底被压制了。
　　好一会，亚德终于是在夜曦不开口的情况下把误会解除了。
　　亚德趴在桌子上，一副精力耗尽的样子。
　　这次夜曦出招太猛，把他憋出了内伤。
　　“那个人叫伊凡。”
　　在折磨了亚德一阵后，夜曦终于爆出了亚德那位男朋友的真名。
　　“是那个混蛋！”
　　亚德顿时精神了，拍着桌子站了起来。
　　“怎么，难道是他负了你？”
　　一句话把亚德噎个够呛。
　　亚德气愤地说道:“不是！那家伙是死敌，是敌人！不仅在汉洛算计我们，让我们帮他看孩子，之后还不感恩地对我们刀剑相向。我不止一次差点死在他的手上！”
　　夜曦怀疑地说道:“为什么听起来都是你在吃亏，那他怎么对你还怨念这么大？”
　　“我哪知道那个小肚鸡肠的家伙想些什么。他找夜曦你干什么？没伤着吧，夜曦？”
　　亚德关心地握住夜曦的小手，轻轻拿捏着，让夜曦一阵恶寒，当时就把亚德的手磕在桌子上。
　　亚德这才捂着红肿的手回到自己的座位上老实起来。
　　夜曦说道:“他找我说要帮我们除掉那个袭击黎光丽，控制傀儡的家伙。还告诉了我那家伙后天会出现的位置。”
　　亚德肯定地说道“阴谋，这绝对是阴谋！”
　　“你的意思是我们不必理会？”
　　“不，我的意思是我们去看看。”
　　夜曦:“……”
　　“你们真的不是组团那我寻开心的？”
　　夜曦直接掏出小刀插在桌子上，警告道:“你是不是认为我现在软弱可欺？”
　　亚德当时就举手说道:“没有，绝对没有！我这么说是有原因的，那个家伙的确不是个东西，但他不会无缘无故地跑来招惹我们。即便我和那家伙有不共戴天之仇，他也不会编一个这么蹩脚的理由欺骗我们。更何况月耀还在旁边的情况下，算计夜曦对他可没什么好处。”
　　夜曦抬抬眉毛说道:“为什么？”
　　“他和月耀有来往，长期的那种。”
　　亚德摸了额头地汗说道:“如果不知道月耀也介入这件事的情报，我还不敢肯定，但现在他不会冒着和月耀决裂的风险去没有意义地算计你。”
　　（今天要不更新一章番外吧）



第58章 343.互相算计的两人（加更）
　　夜曦疑惑道:“月耀和我关系这么好？”
　　亚德肯定地点点头说道:“好到你哥亲自过来想要把我一起打包带回去了。”
　　夜曦若有所思地看着亚德，开口道:“能看上你说明他眼光不怎么滴呀。”
　　亚德万万没想到自己的存在成为了破坏他大舅子在夜曦心中地位的因素。
　　他被夜曦的话给噎着了，缓了一会才说道:“不谈这个。你看，我就说总会有好报的吧。抓住那个傀儡师就几乎找到了那个神树种子了。”
　　莎拉瞪大眼睛说道:“那我们今天做的不就没有意义了吗？”
　　亚德解释道:“话也不能这么说，多管齐下肯定是有好处的。不过必要的提防还是要有的。”
　　然后亚德的视线看向了夜曦。
　　雷厉风行的夜曦马上开口道:“我现在就过去看看。”
　　以撒提议道:“要不还是我去吧，夜曦你才刚回来。”
　　“不，你的实力虽然有保证，但那也只是能保护你的安全。”夜曦说道:“现在需要的是在不打草惊蛇的情况下勘探地形，还是我比较擅长。走了。”
　　就这样还没在屋里待够半个小时的夜曦有一次跑出了门。
　　亚德看向夜曦离开的方向，心中暗自思索。
　　既然伊凡也在这里，那么也就是说克拉斯教团也很可能参与了这件事，事情复杂了呀。
　　还有，必须找个时间给夜曦好好解释他大舅子的眼神没问题，要不然万一哪天碰上了大舅子还以为自己暗地里破坏他形象呢。
　　……
　　在夜曦去勘探地形的时候，伊凡这边来到了一处地下密室。
　　密室之中有两个被黑布遮住的东西，看轮廓似乎是两具人形雕像。
　　伊凡径直走上前去，将黑布给拿开，里面露出来的居然是两个精灵，而且看相貌正是夜曦等人正在寻找的那两个。
　　但他们神情空洞，目光呆滞，宛如蜡像一般没有生机。
　　“果然在这，那就好办了。”
　　伊凡露出微笑，向他们伸手，就在这时，他感觉背后一阵恶寒，当即抽出腰间的长剑往身后挥去，然后就看到一脸惊慌退开的傀儡师。
　　伊凡冷冷地问道:“你想干什么？”
　　傀儡师无辜的说道:“没想干什么，只是见伊凡你突然过来，所以打声招呼。而且这句话该我说，伊凡，你想拿我的收藏干什么？”
　　“他们是绿之森的成员。”
　　傀儡师嘿嘿笑道:“但现在是我的收藏了。”
　　“我要带走一个。”
　　“他们可是我的东西，你直接拿走是不是太过分了？”
　　伊凡冷笑道:“我可不记得他们什么时候成你的东西的，而且我没有和你商量。我拿他有用，是为了教团的计划。”
　　傀儡师的眼睛眯了起来:“教团可是让你来配合我的，擅自定了一个我不知道的计划，这可是很让人苦恼的。”
　　“配合你？”
　　伊凡好像听到了最可笑的话。
　　“配合着让你杀吗？而且，前辈。你是不是搞错什么了，教宗让我来的时候只是说保证计划的成功。按照教团制定的计划，您才是最偏离的吧？绿之森对我们的信任度可是因为前辈你降到了很低的地步呢。”
　　傀儡师的手指悄然弹动着，一股隐蔽的杀机在这间密室中游动。
　　“与其让他们信任，不如让逼迫他们不得不依赖我们，这样不是更好吗？看来我们之间出现了一些分歧和误解，需要好好谈谈呢。”
　　伊凡挑挑眉毛，不动声色的舞出几朵细小的剑花，将偷偷爬来的几只傀儡蜘蛛给杀掉，问道:“噢？你的意思是？”
　　傀儡师见偷袭是不可能成功的了，只好放弃，反而摆出一脸坦诚的样子说道:“后天我会告诉伊凡你我的计划，绝对会让你满意。见面的地点你来定。”
　　伊凡眯起了眼睛，说道:“为什么不现在说？”
　　傀儡师神秘地说道:“有些东西我需要给伊凡你看，否则我一面之词你也不会相信我。”
　　伊凡犹豫了一阵，然后开口道:“好，后天下午3点紫水晶矿洞5号休息室。”
　　傀儡师无所谓地回道:“可以。”
　　“你到时候不会打算拿一具傀儡身前来忽悠我吧？”
　　“怎么会呢。”傀儡师虚伪地说道:“我怎么可能如此怠慢伊凡你，我一定真身前来。”
　　“这个就当做是你的诚意了。”
　　伊凡抓住一个精灵的衣领说道。
　　“行。”
　　傀儡师目送着伊凡提着精灵离开，眼神中透漏着危险和杀机。
　　他手一挥，余下的那只精灵僵硬地迈着脚步往前。
　　“走吧，我带你换个地方。免得招人惦记。”
　　……
　　而抓着精灵去往他的秘密据点的伊凡心中也不免冷笑。
　　他要是相信傀儡师会对他坦诚布公，他就是奇拉猴。
　　本来还想找机会把傀儡师引诱到后天指定的时间和地点呢，没想到自己送上门了。
　　没错，伊凡跟夜曦说情报的时候，这个情报根本就是假的。
　　那时伊凡就是巧遇夜曦，心念一动才上前搭话。
　　至于傀儡师会不会听他的话到达指定的地点，他也不清楚。
　　但是有什么关系呢，鸽子放了就放了呗，再说夜曦他们也不一定会去，伊凡只是做了一次尝试罢了。
　　不过这次约定好了就要好好计划一番了。
　　傀儡师说是真身前来，但这话听听也就行了，信了才是雷德豹呢。
　　不过即便不是真身，傀儡师为了骗取伊凡的信任也一定会操作最精细的傀儡来和他见面。
　　就伊凡这么多天对傀儡师的了解，傀儡越是上等，操作越是精密，他本身与傀儡的距离就要越短，而且联系过于紧密的傀儡被破坏的话，本体受到的反噬也就越大。
　　如果那天傀儡师稍微有点诚意，伊凡就有办法找出那家伙的本体，然后……他可不是什么好欺负的主，想要他的命那就做好被他干掉的可能。
　　伊凡思索着如何算计傀儡师，却忽略了路边一个流浪汉浑浊的视线。
　　伊凡的秘密据点是在炉火之地十分偏僻的地方，这里人烟稀少，很少有人来这里，除了一些风餐露宿的流浪汉。
　　他们或因破产或因仇敌或因犯罪，躲到了炉火之地这处无法之地。
　　但他们并没有在这里安家立业的能力，沦落到要饭捡垃圾的地步，只要是有个遮风挡雨的地方就往里面钻。
　　而伊凡这边恰好有不少的残檐断壁，因为被一些流浪汉占据。
　　虽然伊凡手中的精灵被用黑布遮住，但可能老天也在和他作对，一阵微风短暂地挂起了斗篷，精灵的面孔暴露了短短几秒，恰好被这名流浪汉看见。
　　流浪汉也没看个真切，但这已经够他去碰碰运气的了。
　　亚德定下了出现的时间和地点给这些流浪汉。
　　流浪汉眼中闪烁着异常的精光，心中都按耐不住激动的心情了。
　　他已经很久连一顿饱饭都没吃到了，亚德给的银币可以管他很久的饥饱，甚至足够他从炉火之地出去闯荡一次了。
　　他看着伊凡离开的方向，心中一横，鬼鬼祟祟地跟了上去。
　　流浪汉远远地看到伊凡进入了这附近一处地道，并没有跟着进去。
　　无他，因为那个地道这个流浪汉熟悉呀。
　　那是他曾经拾荒的时候进去过得地方，可惜里面的地皮都被之前的拾荒者翻了一个遍，什么都没有捞着，倒是路给摸得贼清楚。
　　那个地道只有两个出口，一个就是伊凡进去的那个，另外一边则是通往一个矮人们废弃的矿洞，只不过第二个出口很难找，也就他们这些恨不得掘地三尺找些好东西的拾荒者偶然发现了。
　　流浪汉喘着气往那个矮人废弃矿洞跑了过去，身体状况并不怎么好的他这一段路足足走了半个小时。
　　他假装一边拾荒一边进入矿洞，在一个矿工休息室外面透过窗户看到了昏迷的精灵。
　　他那叫一个激动呀，也不去碰那个精灵，好好记住这个位置，赶紧往外跑了出去，准备明天上报给亚德。
　　也是他运气不错，路上耽误的时间救了他的命。
　　伊凡放下那个精灵后以为没人看到，就直接离开了，只是在房间的门上留下了防护，如果有人开门就会让伊凡察觉。
　　可惜，这些都没能防住一个流浪汉。
　　（欠6……6花，老婆，我来看你了。）




第59章 344.艾伦的决断
　　外出的勘探地形的夜曦很快就回来了，紫水晶矿洞根本什么都没有。
　　夜曦仔细搜索了两三遍也没能找到可疑的地方。
　　这是当然的了，毕竟伊凡和傀儡师也是今天才决定在这里见面的。
　　不过夜曦注定无法知道这个消息了，要是她知道了，估计伊凡下次别想健全的站在她面前了。
　　忙碌了一天的几人准备好好修正，而外面矮人和精灵是打的热火朝天。
　　不断响起的魔法轰炸与炮火声演绎的交响乐贯彻了整晚的黑夜。
　　亚德等人还是托莎拉的静音魔法才睡着的。
　　在炉火之地陷入混乱之时，远在皇宫的皇帝艾伦正与影卫统领进行远程联络。
　　“炉火之地矮人族和精灵的矛盾已经彻底爆发，很大概率一方灭亡才会停止。矮人长老已经有些松口，相信过几天精灵取得较大优势的时候，他就会向我们屈服。”
　　统领向艾伦汇报着自己的首要工作进展。
　　艾伦冷漠地回道:“很好。记住，矮人最后剩下多少并不重要，重要的是剩下的人是否愿意倾尽一切换得活下来的机会。”
　　“是，陛下。”
　　统领点头，然后开始说起下一件事情，也就是傀儡师与他的交易，还有黄金之锤。
　　“黄金之锤，这还真是个好东西呀。”
　　艾伦对能够探查矿脉的黄金之锤起了浓厚的兴趣，要知道他想要征服的地方可是一个矿脉丰富，且开发程度很低的广袤地区，黄金之锤的能力可以极快地推进开发的进程，在国家层面上真是一个不得了的宝贝。
　　想到这艾伦冷笑了一声，说道:“那群矮人在享受月耀照顾期间，私藏这样的宝物，就是罪该万死。要不是他们还有点用处，光着一件事我就打算将他们灭族。”
　　艾伦对统领说道:“那就答应那个傀儡师。”
　　统领询问道:“陛下，伊凡那边是直接放弃掉吗？”
　　“如果被抓住就放弃了，如果他逃脱了就继续维持。”
　　艾伦对伊凡的处置很随便。
　　“他也不是我的臣民，只是一个利益互通的交易对象罢了。”
　　伊凡给月耀提供的是关于克拉斯教团的线索，而月耀给予他一些科技上的技术支持。
　　两者的联系也仅此而已，并非合作伙伴或者攻守联盟，伊凡一个人的分量也不足以和月耀平等互惠，必要的时候可以放弃。
　　“是。”
　　统领领悟了艾伦的意思，然后说起下一件事情。
　　“今天和矮人长老谈判期间，我遇到了亚德阁下，但是并没有遇见长公主。但从亚德的口气中，长公主已经来到了这里。”
　　艾伦挑挑眉毛说道:“他们来这干嘛？”
　　统领将当时的情况汇报给了艾伦:“不清楚，而且亚德阁下身边跟了一个圣境的剑客，看年纪和亚德阁下一般大小，还有一个魔女，实力也相当不俗。”
　　咚咚咚。
　　通讯水晶那边传来了艾伦手指敲击桌面的声音，统领静静地等待着皇帝的回答，等待着他做出决断。
　　最后，艾伦突然笑出了声。
　　“亚德这个人还真是有意思。他们在安格瓦逗留多久了？”
　　“从长公主他们离开汉洛到现在已经快要1个月20天了。”
　　“一个月20天，将近2个月的时间都在安格瓦。”艾伦思索一番后说道:“不太对劲呀，我那个妹妹和亚德都是目的性很强的那种人，他们不会为了玩乐就呆在2个月。在安格瓦逗留这么长时间很可能被什么牵制住了脚。他们离开汉洛之后有监视他们行踪吗？”
　　统领摇头说道:“最多知道他们大概的动向和停滞时间。安格瓦这边是纯粹的精灵管理，而且排外性很强，我们很难将影卫渗透进来。而长公主那边感知太过敏锐，我们没办法派人跟踪。”
　　“想办法调查收集他们在安格瓦的信息，我需要知道他们逗留在安格瓦的原因。在将那些矮人接过来之后，你就留在安格瓦主持这件事情，我知道事情很麻烦，但我给你足够的时间，必须在我十月份去安格瓦参加会议之前向我汇报。”
　　统领沉声回应道:“是，陛下。定不让陛下失望。”
　　“就这样吧，出现必要情况再跟我联系，其他你全权负责。”
　　艾伦挥挥手，断掉了通讯水晶。
　　他揉了揉自己的额头，走了出去，仰头看向浩瀚的星空，一股空寂之感席卷而来。
　　“真是让人烦心的妹妹呀。”
　　……
　　第二天亚德和夜曦完全不知道他们已经被人给惦记上了。
　　他们正准备出门看一下昨天布下的棋子有没有出成果呢。
　　几人一出去就看到精灵士兵驻守在道路的两旁，确保着战略物资快速安全的送到炉火之地的战场。
　　一夜的时间，双方不仅没有停止战火，反而愈演愈烈，都已经影响到一边黑市的运行了。
　　人们非必要情况都不去外面走动。风头紧的时期，没几个傻子愿意这个时候惹是生非。
　　亚德看这状况暗自咂嘴，那帮矮人真就不打算活了呗，把事情闹得这么大，也不利于他们收集情报呀。
　　本着尝试的心，几人去了昨天的情报贩子那，结果几家都是一无所获。
　　精灵的戒严让他们也不好去收集情报。
　　在约定的时间，去和那些流浪汉约定的地点，也没有看到有什么人过去。
　　那些想要碰运气的流浪汉看到精灵这架势都不敢往这边来了。
　　夜曦这边的魔法接收器也没有任何反应，看来杀手那边也没有什么进展。
　　不光如此，几人只是在街上呆的时间有点久，就立刻有精灵前来排查，虽然也好摆脱，但让他们很难自由的走动。
　　亚德无奈摊手说道:“唉，我们先回去吧，下午还有一次约定的点。到时候再看看能不能有线索。”
　　巧妇难为无米之炊，即便他们这边战力充足，也没办法在毫无线索的情况下找到目标。
　　就在这时，夜曦注意到有个流浪汉隔着老远在盯着他们。
　　从他的神情中，夜曦看到了焦急，胆怯以及贪婪和激动。
　　于是夜曦拍了拍亚德的肩膀，指着流浪汉的方向说道:“那个人是不是想要找你？”
　　亚德愣了一下，看了过去，昨天见过的流浪汉多了去了，这个他实在没什么印象。
　　于是亚德开口道:“不太清楚，不过反正闲着也是闲着，就去看看吧。”
　　亚德等人来到那个流浪汉面前，那个流浪汉激动地对亚德说道:“找到了，我找到了，钱呢？给我钱！”
　　流浪汉可能心情过于激动，居然大胆地要上前拉扯亚德，然后被亚德给摁了下去。
　　一看就营养不良的他可没办法和亚德对抗。
　　亚德冷冷地说道:“如果你再不冷静下来，可能一分钱都没有了。”
　　但流浪汉似乎陷入了狂热，心情过于激动下迷了心智，眼中只有赏钱了。
　　这时一股清泉般的魔力流从空中撒下，流浪汉布满血丝的眼睛渐渐恢复了正常。
　　原来是一旁的莎拉看不下去，给流浪汉施加了清醒咒。
　　恢复心智的流浪汉惊慌失措地赶忙离开亚德身边，匍匐在地上道歉，深怕亚德会杀了他。
　　亚德眼神复杂地看着流浪汉，他能理解流浪汉此刻的惶恐。
　　一旁的以撒将他扶起来说道:“我们不会害你性命，只要你如实将我们想要的情报告诉我们，许诺的钱不会少给你的。”
　　以撒身上特有的阳光气息让这个流浪汉终于能够正常言语了。
　　“我，我找到你们要找的精灵，不过，只有一个。”
　　（嗯～，做了个奇怪地梦，梦见自己听得懂猫语，然后帮一对猫夫妻，还帮了两次。）




第60章 345.给人做嫁衣的伊凡
　　只有一个也好呀！
　　亚德和以撒对视了一眼，双方眼中都是耐不住的兴奋。
　　至于夜曦，则在心里默默给自己的同行花了一个大大的叉，这次考试一律不及格！
　　一群受过专业训练的杀手干不过一个流浪汉，垃圾！
　　亚德笑道:“还在等什么，快带我们过去，我们也好给你赏钱。”
　　“哦哦，好嘞。几位请跟我来！”
　　几人跟着流浪汉，躲避精灵守卫往伊凡放置精灵的地点走去。
　　而在另外一边，傀儡师也再一次找上了统领。
　　傀儡师开口道:“不知道阁下考虑的怎么样？”
　　统领淡淡地说道:“陛下同意了。”
　　傀儡师露出惊喜的笑容，向统领伸出了手说道:“那祝我们合作愉快。”
　　统领冷冷地看着傀儡师，并没有伸手相握，而是开口说道:“但是在我们合作之前，你要先让我们知道黄金之锤在你的手上，否则这件事免谈。”
　　傀儡师嘿嘿笑道:“这个好说，好说。能和月耀这种强大的朋友合作我当然要先拿出来一点诚意。下午，下午我就把黄金之锤给你拿过来。不过您的人也可以开始行动了吧？”
　　统领点头说道:“当然，告诉我那个人的情报。”
　　“明天下午3点原紫水晶矿洞，我和他约定在5号休息室见面。”
　　“了解了，我会派人过去的。”
　　傀儡师搓搓手说道:“那个，我还是建议统领您亲自过去。毕竟要逮捕的人是个圣境，虽然您下面的人是精锐，但我还是有点不放心。”
　　“我应该跟你说过我不会亲自出手。”
　　“当然不是让统领出手，我只是说准备工作您来做，要不然万一您的手下坏了事情就不好了。当然，我的事坏了这是小事，但要是伤了您部下的性命就不好了。”
　　傀儡师说这句话的时候依旧一副嬉皮笑脸的模样，完全看不出来他真的对自己的计划很上心。
　　但统领听出了傀儡师话语中的杀机，双方都在用自己的方式提高自己的条件，摸清对方的底线。
　　“可以。”
　　统领的同意让傀儡师喜笑颜开，他开心地说道:“那真是太好了。”
　　统领平淡地说道:“还有什么事吗？没有的话你可以离开了。”
　　“没了，就不打扰统领您了。”
　　说罢，傀儡师控制的这个傀儡就…软瘫了下来，显然是放弃了这个傀儡，避免被统领顺藤摸瓜找到他的所在。
　　统领甩出一股气凝球，将这个被放弃的傀儡打了个粉末，他同样对傀儡师留下的东西也不放心。
　　统领思虑了一下，然后带着几名部下悄然往紫水晶矿洞走去。
　　……
　　亚德等人在流浪汉的带领下来到了伊凡放置精灵的位置，他们运气很好，伊凡不知道去处理什么事情了，导致他至今未归，精灵还如同蜡像一般放置在那里。
　　夜曦阻止想要上前的几人，她已经留意到伊凡布置在房间里的陷阱了。
　　房间的门上缠绕着一根细小的丝线，一旦拉扯，就会触发机关，会造成什么后果不太清楚，不过既然已经发现夜曦就不会让它触发。
　　夜曦在知识之树的虚拟空间中模拟了很多的陷阱，如今的她可是陷阱大师的存在。
　　小小费了点功夫，她还是将陷阱完美的拆除了。
　　夜曦小心地打开房间的门，往里面轻轻踱步，确定没有其他陷阱后，来到那个被黑布遮住的精灵面前，小心地掀开黑布。没有毒粉之类的以外后，夜曦挥手让其他人进来。
　　夜曦将精灵的脸和魔法画像对照，然后又捏了捏精灵的脸，这才点头说道:“是本人没错，不过陷入了一种假死的状态。”
　　亚德当即扔出来两枚银币给流浪汉，说道:“你任务完成了，快点离开这里吧。”
　　“谢谢爷，谢谢爷！”
　　流浪汉如获珍宝般捧着两枚银币往外面跑了出去，有这笔钱他就可以重新开始生活了。
　　正在流浪汉兴奋之余，他在奔跑的途中突然被人截住，被人掐住喉咙抵在了墙上。
　　流浪汉惊恐地看着突然出现的伊凡，被卡住喉咙无法喘息的他根本说不出来任何话，只能发出嗯嗯的挣扎之音。
　　伊凡做了禁音的手势:“别大喊大叫，否则我就杀了你。”
　　流浪汉铁青着脸疯狂点头。
　　伊凡松手，流浪汉一下子掉落了下来。
　　流浪汉跪地，不断哀求道:“饶命呀，饶命呀。我真的什么都不知道，也不是我带他们过来的，求求你放过我吧！这是两个银币，全给您，全给您。”
　　伊凡眯着眼睛看了一眼流浪汉手中的银币，并没有接过来，而是说道:“我可没说他们是你带过来的。”
　　流浪汉当时眼睛肿就留露出了绝望，生无可恋。
　　伊凡见状无奈地摇摇头。
　　他只是离开去紫水晶矿洞侦查地形，预判一下傀儡师真身可能躲藏的地方，没想到却被一个不起眼的流浪汉把亚德他们给引来过来。
　　这伊凡肯定是不敢过去了。
　　“替我传个消息，我饶你一命，甚至再给你两枚银币。”
　　听闻伊凡的话，流浪汉眼中重新散发出生的光芒，连忙点头答应下来。
　　伊凡扔给他两枚银币后，将一张图纸递给流浪汉，说道:“告诉他们，明天下午3点，紫水晶矿洞，这地图上标记点可能是傀儡师真身所在的位置。记住了吗？”
　　“记住了，记住了。”
　　流浪汉又重复了一边。
　　伊凡露出满意的笑容，拍拍他的脑袋说道:“去吧，别耍花样，我一直盯着你的。”
　　流浪汉赶忙连爬带跑离开。
　　伊凡叹了口气，自己好不容易从傀儡师那边抠下来的棋子就这么被亚德他们给缴获了，这多少让他心有不甘。
　　但是他可不敢去找亚德要，以那个畜生的尿性，估计见面第一时间就让那个圣境的剑客和夜曦把他给卸成人棍。
　　伊凡也不在这多做停留了，赶紧离开，免得被夜曦给找出来。
　　……
　　亚德他们正要把这个失了心智的精灵带走，然后就看到之前那个流浪汉又跑了回来，没想到居然是给伊凡带信的。
　　“夜曦。”
　　亚德第一时间招呼夜曦给找伊凡，只要能缠住他，就他们现在这阵容，拿捏伊凡给拿捏绒布球一样。
　　夜曦会意，朝流浪汉被伊凡抓住的地方赶了过来。
　　而亚德在收到伊凡的地图和消息后，将流浪汉打发走，专心研究这张地图。
　　图中绘制的是紫水晶矿洞的地形图，上面几个重点标记的地方都相当的隐秘不易察觉，甚至地形结构信息都被伊凡用心的标记出来。
　　亚德评头论足道:“啧啧啧，可以，是个熟练的打工仔。”
　　以撒看着亚德有些滑稽的表情，笑道:“虽然亚德你口头上对那个伊凡很怨念，但总感觉你并不是真的讨厌他。”
　　“不，我特别讨厌他，汉洛的时候这货居然主导我的行动。”亚德愤愤不平地说道:“一直都是我主导别人的，什么时候这么受气。”
　　莎拉恍然大悟道:“原来是同性相斥吗？这么说来那个伊凡性格也的确够恶劣的。”
　　亚德:“……”
　　这个败犬怎么这么喜欢跳出来找虐呢？！
　　亚德正要好好嘲讽一波莎拉，结果夜曦回来了。
　　亚德只好先把报复莎拉的事情给搁置，听取夜曦的搜索的结果。
　　“没发现他的痕迹，已经跑掉了。”
　　亚德撇撇嘴，将地图小心地收起来，说道:“还是和以前一样的鬼机灵，就先放过他吧。我就不信他明天会不去，到时候把他们一网打尽！嘿嘿嘿，就把他当做送给大舅子的见面礼好了。以报答他帮了我们这么多的回报。”
　　亚德露出恶魔般的微笑。
　　（欠5……五更琉璃来了！欧耶！马上就要把债还完了！）




第61章 346.族长的选择（加更）
　　在亚德他们将精灵往回偷运的时候。
　　炉火之地这边，精灵的进攻告一段落，并非是双方停战，而是因为精灵这边需要补充武器装备。
　　矮人族虽然依靠着高超的锻造工艺也有很多威力巨大的战争武器，但是他们在应付精灵军队的进攻时却节节败退。
　　尽管质量上矮人占优，但一场战争比起质量更重要的还是数量。
　　而且精灵们的武器更多是魔法装备，这让很少会出现魔法天赋的矮人族很难去应付。
　　矮人的装备用一点少一点，而精灵们在要塞中储备的器械足够支撑一场持久战。
　　攻守之势在矮人的装备出现短缺后开始逆转。
　　本来率先发起进攻的矮人此刻已经开始组织起了防御性进攻，就连矿洞本来善于矮人发挥的地方也被精灵侵入。
　　精灵们也是发起狠来，要将这一批顽固抵抗的分子给消灭，在大军进入的通道中布满荆棘种子，防止矮人后凿洞从后方突袭。
　　不过这蜿蜒曲折的地道还是让精灵们感觉有些麻烦，所以一时间也停止了进军，准备做好应对方案再进行攻击。
　　此刻矮人族族长来到自己的后方暂且歇息，之前他都是亲自奋斗在一线，坚持这么长时间他也有些乏累，吩咐部下不要打搅他后就走进自己的房间里面。
　　正准备休息的时候，一个矮人护卫突然闯了进来。
　　对于这名下属的冒失，族长也只是眉头一皱，毕竟现在是战时，还可以包容。但随后发生的事情让族长不由自主地拿起了自己的武器，黄金之锤。
　　只见那名矮人士兵发出刺耳的笑声，开口说道:“没想到不可一世的矮人族族长居然也有如此狼狈的一天。”
　　族长拿着黄金之锤警惕地问道:“你是谁？你不是查尔干！”
　　查尔干就是这名矮人护卫的名字，‘查尔干’嘿嘿笑道:“请容许我自我介绍一下，在下乃是克拉斯教团的干部，你可以叫我‘傀儡师’，这次来是特地和族长您做一笔交易。”
　　矮人族族长不耐烦地说道:“我和你们这种阴险小人没有什么可交易的，快把查尔干放了！”
　　傀儡师发出刺耳的笑声:“呵呵，族长放心，您的护卫我绝不会伤着他。但难道您就这么希望带着自己的族人一点点被那群精灵消耗殆尽吗？您难道就没想过取胜那群精灵，守住这片矮人的祖地？”
　　矮人族长心中一沉，守住这片祖地，这是他这辈子比生命还要重要的事情。
　　没有那个族长希望在自己任期时不仅祖地被别人占领，甚至连族人也要被屠戮殆尽。
　　族长心中的痛苦没有人能够体会，矮人的寿命也很长，在他担任族长的第一个百年，炉火之地受到月耀帝国的侵略，在强大的国力面前，为了炉火之地矮人一脉的未来，他被迫屈服，承认炉火之地是月耀的领地。
　　这让他饱受族人的非议，除了矮人长老和少数族人能够理解外，很长一段时间他都被称呼为耻辱的族长，他自己也是这么想的。
　　幸好之后和月耀的谈判，他保留了炉火之地最大的自治权，并且还能享受月耀的优待，总算是没有失去矮人的尊严，这让他的声誉好受了一些。
　　但月耀未经他们同意就把炉火之地割让给安格瓦这件事，无疑是掀翻了他最后一层遮羞布，将他们是被征服者这件事摆在了世人的面前。
　　这对族长是莫大的羞辱与蔑视。
　　之后精灵对于矮人一族的傲慢和偏见更是点燃了这个火药桶，精灵们是打算连矮人的尊严一并夺走。
　　妥协过一次的矮人族长不再妥协了，他带领着同样被愤怒冲昏了头脑的族人一起殊死反抗。
　　但事实是残酷的。
　　固步自封的矮人终究是被时代抛弃的，和主动开放边境，接受外来文化与技术的安格瓦有着根本上的实力差距，即便不像月耀那样压的人喘不过来气，但也不是炉火之地矮人可以对付的。
　　族长绝望了，所以他把没有斗志的矮人们给关在矮人之墙那，准备带着剩余的族人以死明志。
　　而傀儡师的话给了他希望，如果说能赢那些精灵的话……
　　族长看向傀儡师，缓缓开口道:“什么办法？”
　　傀儡师早已预料到族长会有此一问，开口道:“办法其实就在您的手中呀，那就是矮人的秘宝，火焰之心呀。”
　　族长瞪大眼睛，警惕地问道:“你是从哪里知道我族秘宝的？！这秘宝除了矮人族族长之外应该都不知道才对！”
　　“嘿嘿，火焰之心可不是矮人一族最先发现的。”傀儡师摇摇头说道:“别管这些没用的了，火焰之心就是破敌的关键。火焰之心中蕴含着巨大的能量，能够激活炉火之地的地脉之力，借用地下的熔浆来对付地面上的精灵。”
　　“你胡说八道什么，火焰之心根本没有你说的那种作用。”
　　族长狐疑地说道，他也曾经把玩过火焰之心，但除了能够能感受到其中蕴含的巨大力量外，其余就如同一颗普通的宝石，根本没办法利用这股力量。
　　“这是当然的了，因为火焰之心没有激活呀。它需要特定的咒语来激活它的力量。”
　　傀儡师见族长还是一脸的猜疑，于是笑着说道:“我来告诉您开始的咒语吧。克鲁斯科科图雅，您去试试就知道了。我先行退让，如果您成功了，就知会我一声，我就在外面侯着。”
　　说完，傀儡师控制着傀儡缓缓退了出去。
　　矮人族长见状咬了咬牙，用觉确定屋内没有监视后，启动座椅上的机关，进入了火焰之心存放的地方。
　　他走到火焰之心旁边，轻轻念诵咒语:“克鲁斯科科图雅。”
　　原本还跟一颗普通红宝石般死寂的火焰之心，在族长念动咒语后居然开始异动。
　　在族长惊讶的眼神中，火焰之心缓缓升起，组长能看到一团火焰在火焰之心内部跳动燃烧，然后一圈奇怪地法阵围绕着火焰之心旋转。
　　族长伸手捧起火焰之心，和从前的手感完全不一样了。
　　如果以前火焰之心的触感是温暖，让人充满激情。那么现在的火焰之心就是炽热，让人感受到它焚烧万物的力量。
　　但让族长气馁的是，无论他怎么晃动手中的火焰之心，说几遍咒语，还是无法将火焰之心的力量发射到外界。
　　族长阴沉不定地看着火焰之心，带着它走出了存放之地。
　　族长没有注意到的是，在火焰之心离开他存放的位置后，那底部如同河流般平缓流淌的熔浆池居然开始轻微的沸腾。
　　族长回到自己的座位上之后，再次传唤傀儡师进来。
　　看着脸色阴晴不定的族长，傀儡师知道他已经上套了。
　　傀儡师漏出阴谋得逞的笑容，说道:“看样子族长已经知道我所言非虚了。”
　　矮人族族长不喜欢打哑谜，直接说道:“说出你的条件，告诉我之后的使用咒语。”
　　傀儡师赞叹道:“爽快。那我就直言了，我需要族长的黄金之锤。”
　　此言一出，族长顿时激动地站起身来，用染血的黄金之锤指着傀儡师，身上浓郁的杀意朝傀儡师扑去。
　　“大胆狂徒，居然敢窥探我矮人族的族长之证！是想死吗？！”
　　“别激动呀，族长。”族长的杀意好像清风拂面，对傀儡师没有起任何的作用。
　　“我现在控制的是您族人的身躯，您这一锤子下去，如果我不反抗，您的族人就变成肉酱了。如果我反抗，惹出动静，引来您其他的族人，您面子上也过不去呀。”
　　傀儡师一席话如同一根针戳穿了胀气的气球般，放走了族长所有的怒气。
　　“您还是好好考虑吧，是这个对现在百无一用的族长之证重要呢，还是说能够颠覆战局的火焰之心更加重要。”
　　（欠5………哼哼，说要还清债务，你以为我闹呢。）




第62章 347.族长的决意
　　最后族长妥协了，他交出了黄金之锤，换取火焰之心的控制咒语。
　　矮人族长之证被一群丑陋的蜘蛛爬满全身然后化作飞烟消失在了他的面前。
　　族长感觉心中一股重要的东西也随着黄金之锤的消失而消失了。
　　“感谢族长您的交易，那就告辞了。”
　　傀儡师最后深深看了族长，一眼，然后撤去了对这名矮人护卫的控制。
　　族长没有理会瘫倒在地上昏迷不醒的同胞，而是第一时间拿起了火焰之心，念起那用黄金之锤换来的咒语。
　　火焰之心的火苗疯狂跳动，最后一股岩浆从火焰之心中流淌而出，随着族长的心意环绕在他的周围。
　　族长正沉迷这份澎湃力量的美感，但突然握住火焰之心的右手传来一股刺痛。
　　那股深入骨髓的灼烧感让族长下意识松开了自己的手。
　　火焰之心掉落在地上，同时岩浆也洒落了下来，掉落在族长的座椅上，点燃了周围的可燃物。
　　族长呆呆地看着右手手心的皮肤如同龟裂的岩石般坚硬，没有了知觉。
　　他回想起傀儡师说的话，火焰之心的确拥有可怕的力量，但要想驾驭这股力量就要付出相应的代价。
　　火焰之心的力量会侵蚀使用者的肉体，将他的肉体岩石化，最后夺走他的生命。
　　傀儡师留下了一颗种子，他告诉族长，只要将这个种子放在火焰之心上就能稍微减少火焰之心的副作用，否则他使用不了几次火焰之心。
　　族长没有理会周围燃起的熊熊火焰，他看着火焰之心沉思良久，直到周围的火苗触碰了他的肌肤，这才让他回过神来。
　　族长像是坚定了信念，将傀儡师给他地神秘种子放在火焰之心上，毅然决然地拿起火焰之心，扛起昏迷的矮人护卫朝外面走去。
　　他的房间冒起了浓烟，引起了周围矮人士兵地注意，他们赶忙前来灭火，营救族长，却发现他们的族长拿着一颗红水晶，扛着一名士兵走了出来。
　　族长阻止了他们灭火地行为，然后说道:“让它烧吧，我不会再住进去了，如果战争没有取得胜利，那要它又有何用。如果战争取得了胜利，那要它又有何用？我们会重新回到地面！我们会建起我们矮人的城邦！我们会住进高大舒适的房子！我们会让所有人看到矮人的荣耀是不可战胜的！”
　　族长高举拿着火焰之心的右手，铿锵有力地说道:“我的同胞们！我已经获得了新的力量，这是我们祖先留下来的传承！他们从没有离开过我们，而我将带着祖先留下来的宝物，带领你们走向胜利！矮人的荣耀永世长存！”
　　“永世长存！”
　　矮人们也因为首领的话沸腾了起来，他们疯狂地回应着自己的首领，如同狂信徒一般。
　　没有人质疑族长所说的真实性，因为这是他们胜利唯一的希望。
　　没有人去思考族长的房间里发生了什么，因为他们恐惧刨根问底之后的绝望。
　　更没有人留意到族长原本的象征黄金之锤不见了踪影，因为他们已经迷失在‘祖先的力量’之中。
　　“再休整2小时，我带你们反攻！”
　　“是！”
　　族长吼完遣散了所有的矮人，独自一人往矮人之墙走去。
　　他来到了这诉说矮人辉煌岁月的山洞，再次与族中最年迈的老人相见。
　　矮人长老迷茫地看着突然前来的族长，他留意到族长手心中握着的红色宝石，惊呼道:“火焰之心！你拿他干什么？！”
　　这原本是族长才知道的秘密，而矮人长老是因为上代矮人族长未定下继承人就要离世，所以将这个情报告诉了矮人长老，由他转告新选出来的族长，也就是现在的族长。
　　族长没有理会矮人长老的问话，开口说道:“长老，我会担负起将外敌击退的责任，在我将精灵们轰出炉火之地后，就由你来选定新的族长吧。切记不要再选一个无能无才，不听善言，丢弃祖地的废物来做族长了。”
　　矮人长老隐隐感觉不妙，族长的话一点不像是要做振兴矮人族的英雄领袖，更像是临终嘱托的罪人。
　　“你在说什么呢，瓦吉。告诉我呀，你要拿什么击退精灵，该不会，该不会是火焰之心吧？！”
　　瓦吉就是族长的名字，矮人长老想起了一个可怕的可能，惊呼道。
　　族长顿了一下，眼神瞬间凝重起来:“你知道火焰之心的力量？”
　　矮人长老犹豫了一下，点点头说道:“知道，在前前代族长的时候，他动用过一次火焰之心，用来对抗一只入侵炉火之地的可怕幻想种，成年风魔鸟。只是那一战只有族长和他指定的族长继承人出战了。之后只有前代族长带着火焰之心回来。”
　　“为什么不告诉我火焰之心的强大力量？！如果有它，我也不至于被月耀和精灵如此欺辱！”
　　族长的怒吼响彻整个矮人之墙山洞，关押在这里的族人躲在另外一处地方瑟瑟发抖。
　　“我不知道如何使用火焰之心，实际上如果不是前代族长告诉我那一战的真相，我都不知道火焰之心真的存在。当初传承的时候，前代族长也没告诉我方法。但是他警告了我，我也把警告告诉你才对呀，瓦吉！”
　　看着矮人长老焦虑地面孔，瓦吉有些恍惚，他想到了当初他登上族长之位后，兴奋的他和矮人长老共处一室，被严肃的矮人长老灌输着矮人一族的辛秘。
　　其中就有关于火焰之心的警告。
　　“族长，记住。你一定要保护好火焰之心，绝不能让不轨之徒将它带离它本该放置的位置，一旦火焰之心离开台座太长时间，整个炉火之地就会有大灾难发生，我们的祖地会毁于一旦！”
　　上述就是当初矮人长老的谏言，然而那一晚上很多话，族长都忘记了。
　　是从什么时候忘记的，这点他都记不清了。
　　族长喃喃道:“毁灭炉火之地的灾难究竟是什么？”
　　“我不知道，但前代族长那慎重的样子绝不会有假。族长呀，快点把火焰之心放回去吧！”
　　矮人长老迫切的催促声传来，他看着面前这个年迈的老者，这个他曾经最敬重的人说道:“抱歉，我不能如此。炉火之地是属于我们矮人一族的，如果有谁试图通过消灭矮人来霸占这处地方，那就让我们的祖地和我们一起去见伟大的巴图鲁吧！”
　　（巴图鲁，矮人信奉的神灵。矮人相信自己死后会回归到他的身边。）
　　说罢，族长甩开矮人长老拉住他的手，大步往前走去。
　　矮人长老瘫坐在地上，一旁族人在族长走后赶忙上前扶起他。
　　矮人长老老眼含着泪珠，哭泣地说道:“我愧对祖先呀，我没能教导好族长，我们的祖地真的要被毁掉了。”
　　一众人同样面露着悲伤，但这一切他们都没办法阻止。
　　……
　　另外一边，亚德等人废了点劲，终于是把那个绿之森工会的精灵搬到了他们的房间里。
　　莎拉郁闷地说道:“我们明明在帮精灵办事，为什么还要躲着他们？”
　　亚德解释道:“因为我们是秘密行动呀，不会有官方认证，那些军队里的精灵也肯定不会买账的。再说，如果把这个精灵交给了他们，我们怎么套情报呀。”
　　“他这个样子我们能问出来什么？”
　　莎拉敲了敲精灵的脑袋，但这个精灵如同木头一般毫无反应。
　　亚德后退一步说道:“这就要看一下大名鼎鼎的魔女莎拉的本事了。”
　　莎拉:“？”
　　为什么要看她呀。
　　亚德理所当然地说道:“夜曦和以撒已经确定不是肉体上的问题，那魔法和精神上的专家不就是莎拉你了吗？我可是因为你的存在才把若叶放在家里的，你作为以撒的同伴，该不会连一个12岁的孩子都不如吧？”
　　（我昨晚做了噩梦，嗯～，梦见啥给忘了。）




第63章 348.莎拉到底行不行（加更）
　　莎拉:“！！！”
　　这个混蛋在激我！以为我会上这么明显的当吗？！
　　3岁小孩才会送上门让你算计！
　　以撒安慰道:“莎拉，不要太勉强了，毕竟术业有专攻。”
　　“当然了，术业有专攻嘛，这种专业的事情没办法很正常。”亚德一脸深表赞同地样子，随后又很遗憾地说道:“果然还是应该带着若叶来吗？虽然她年纪是小点，但至少这点问题难不倒她。”
　　亚德说这话的时候脸还对着以撒，莎拉以为亚德在第二层，其实他在第三层。
　　莎拉:(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　即便知道是激将法，但还是为什么一股无名之火从心中冉冉升起呢？！
　　什么叫应该带若叶？就不该带她是吗？！
　　为什么要对着以撒说！
　　这个该死的变态是想故意诋毁我在以撒心中的形象吗？！
　　当着以撒的面承认自己不如一个十二岁的人族小姑娘，莎拉感觉自己的脸啪啪啪啪的作响，不亚于被亚德抢了男人。
　　“没错，术业有专攻，果然专业的事情还是应该由魔法师来做！交给我好了！”
　　莎拉露出模板化的微笑，下定决心要在以撒面前证明自己。
　　说实话，来到安格瓦之后，先是遇到璃殃，后是遇到若叶。前者还稍稍好点，是个不知道实际年龄的精灵。而后者就是对莎拉的晴天霹雳了，那真是个人？
　　莎拉一度以为自己就是个废物，要知道家乡那边魔法那么发达的地方，她也是出类拔萃的天才。
　　莎拉心中燃起熊熊斗志，面前这个精灵肉体上已经确定无恙，那么就肯定是精神上做了手脚。
　　植入精神的不是祝福就是魔法术式，魔法师虽然更擅长破咒，但一旦涉及到脑部，破解的难度就成倍上升，一个不小心就会把中咒者变成白痴。所以极为考验魔法师的微操，一般这种被下了精神咒术的人应该由专门的魔法治疗师来借用专门的仪器操作，很熟练的魔法师才会直接上手。
　　而莎拉，本人并没考取魔法治疗师的许可证，更没有进行过精神破咒的先例，她只听说过这个流程，所以这是她第一次上手。
　　“没问题的，绝对没问题的。”莎拉喃喃道:“就我这微操水平，只是一个小小的精神破咒而已。”
　　“莎拉，千万不要勉强呀。”
　　亚德拍了拍莎拉的肩膀，看似贴心地说道:“不行也没事，我们也不会多说什么的，回去让若叶或者璃殃……。”
　　莎拉感觉脑子里有筋断掉了，如果可能，她现在就想把亚德冻成冰渣，然后扔给路路球吃掉！
　　（路路球，一种冰原地形才会出没的可爱小型生物，浑身圆滚滚的，长满绒软雪白的毛发，蹲在雪地中如同雪球一般极难察觉。但这种可爱的生物却是食肉的，喜欢将大意靠近它们的生物冻成冰块，然后乘凉吃，就好像是吃冰棍一样。）
　　“不用他们！小孩子做不了这种精细的活！”
　　莎拉豁出去了，大不了就是一个精神病患者嘛！
　　“你们都给我出去，我要好好准备，不要让任何东西打搅我！”
　　莎拉开始轰人了，将其他3人全给赶到另外一个房间去。
　　她开始布置魔法阵来辅助自己。
　　精神增强法阵，放置她过于紧张导致精神疲惫，注意力松懈。
　　自动清洁法阵，清理身体紧绷而冒出的黏汗。
　　静音法阵，隔绝外部一切的声音。
　　黑幕魔法，隔绝外界一切可能存在的干扰视线，也是防止她会注意力分散。
　　聚魔法阵，补充失去的魔力。虽然莎拉感觉自己的魔法够用，但不怕一万就怕万一，这次绝不能出丑！
　　做好全部的准备工作后，莎拉深吸了一口气，双手放在精灵的额头上，闭眼开始进行精神咒术拔除工作。
　　……
　　在莎拉正在动精神手术的时候，傀儡师也将黄金之锤带到了统领面见。
　　见傀儡师如同大方地直接将黄金之锤递给了他，统领有着一丝怀疑，他用气包裹着自己的手，才将这闪烁着金光的黄金之锤拿到手里。
　　他仔细观察上面的纹路，黄金之锤在统领的感知中，散发着一股古老沉重地气息，这是只有承受过岁月考验的宝物才会发出的，这是真货无疑。
　　“您还真是小心呀。”
　　傀儡师嘿嘿笑道:“请放心，我一向注重承诺，怎么敢在这种事情上冒犯您呢。”
　　傀儡师的语气很是卑微，似乎十分畏惧统领的权势，丝毫不敢有小动作。
　　但统领要是信了就有鬼了，这个傀儡师他们影卫有卷宗的，是个典型的笑面虎，如果真信了他表面的态度，那转身他就能把你吃的骨头都不剩。
　　统领把玩着手中的黄金之锤，虽然说是矮人的象征，但对他而言只是一件好用的工具罢了。
　　“你真的没有对着做任何手脚？”
　　“这个，我还是做了一些的。”
　　傀儡师搓搓手说道:“您试试把它放在地上能不能感应周围的矿脉。”
　　统领眉头一紧，将黄金之锤置于地上，将精神通过气灌输进去，发现从黄金之锤中传入了一个影像，但这个影像一片模糊，别说矿脉了，就连涂鸦都算不上。
　　会做出这种事的人只有一个了，统领看向傀儡师问道:“你做了什么？”
　　“呵呵，就是动了点小把戏，暂时蒙蔽了矿脉的感知能力。”
　　傀儡师依旧一副小人的嘴脸，他搓搓手笑道:“当然，这并不是永久的，只要将一个小小的法阵去掉就好了。只不过嘛……”
　　“只不过要等我帮完你再说，对吧？”
　　傀儡师赞道:“还是统领您明事理呢。”
　　“我已经勘察过地形了，如何设局也亲自布置了下去。明天我会让我的副手去指挥。”
　　傀儡师大喜过望，说道:“那可太好了，能不能让我和他们见个面，之后也好配合。”
　　“去吧，不过别想指挥他们，更不要动什么歪脑筋，否则你我之间的合作到此为止。并且我会亲自追杀你。”
　　傀儡师连连点头:“是的，是的。”
　　他之后就去见统领给他安排的人了。
　　统领摇了摇头，对于和这种虎狼合作，他还真不想做，但陛下有要求，他就必须要尽心去办。
　　……
　　莎拉这边，经过5个小时的艰苦奋斗，她终于是结束了这次的精神手术。
　　疲惫的她瘫坐在地上，大口喘着粗气，虽然有着几个魔法阵的加持，但她还是感觉精神有点过度紧绷了。
　　她挥手驱散了布置的魔法阵，冲着屋里喊道:“已经好了，进来吧！”
　　亚德和夜曦等人推门而入，就看到扶着放置精灵的桌子站着的莎拉。
　　以撒见莎拉气色有些低迷，担心地问道:“你没事吧，莎拉。快坐下来歇一会，我去给你倒杯水。”
　　“没事，都是小问题。这种小小的精神咒术处理难不倒我的！”
　　莎拉一边接受着以撒的好意，一边很逞强的说道:“太简单了，在复杂十倍我也能对付。”
　　莎拉自己都不信这句话，傀儡师布下的精神咒术岂是那么容易对付的。
　　刚刚进去看到那个精神术式的莎拉是懵逼的，她没想到第一次的练手就搞得这么高难度，看到那个精神术式她花了将近4个小时才看懂，接下来一个小时就是验证这个想法。
　　莎拉心有余悸地看着那个精灵，这货运气不错，她试了一遍直接就通了。
　　这个精灵变成白痴的几率高达90%，但很幸运的撞上了那10%。
　　亚德打量着还在紧闭双眼的精灵问道:“他怎么还没醒来？”
　　“毕竟在他脑子里进行了精神拔出，即便我已经很小心了，但对他的精神还是会有一定的损害，所以需要一段时间缓解。”
　　“原来如此。”亚德点头表示明白，并且夸赞道:“真不愧是莎拉，我就知道带你不带若叶那个捣蛋鬼是对的。这活给她十次机会她都做不到。”
　　之前还对若叶大吹特吹的亚德马上倒转过来捧起了莎拉，如果若叶在场估计就要气的大喊大叫，大骂亚德无耻了。
　　（欠4……可爱的四萝莉是我最喜欢的角色，爱屋及乌我喜欢上了77，可惜被mhy这个混蛋给拦住了！）




第64章 349.夜曦的直球（加更）
　　亚德厚颜无耻地吹捧着莎拉，虽然不足以显示他的真诚，但也让莎拉出了一口气。
　　要知道自从见了亚德，他就一直膈应她！
　　虽然这很多是因为莎拉以为以撒要被亚德抢走而故意找的茬，只是亚德给还击了回去。
　　但陷入恋爱中的女人是不讲道理的！
　　几人等待着这个精灵醒来，这一等就是晚饭都吃完了。
　　终于这只精灵传来了一声虚弱的呻吟。
　　他勉强地抬起眼皮，目光所视是两对男女在死死地盯着他。
　　这吓了精灵一跳，目光中露出深深地恐惧，身体止不住的颤抖，他想要逃离几人的身边，但是意识根本控制不了身体。
　　“不要，不要，不要呀！我不要变成傀儡！”
　　精灵不断地低吼，他的精神状态极其的不稳定，别说是回答亚德等人的问题了，就连正常对话都做不到。
　　无奈之下以撒只好先将他敲晕过去。
　　亚德看向莎拉问道:“他这是怎么回事？”
　　“你问我我也不知道呀，我事先声明，这次的精神破除绝对很成功！和我没有半毛钱关系。”
　　莎拉信誓旦旦地保证，这让亚德皱紧眉头。
　　“既然不是精神被祝福或魔法影响，那就是这个人被折磨的精神崩溃了。”
　　夜曦给出了她的看法，这种人她见过，甚至她就曾经把人给逼疯，只是为了一个回答，和这个精灵的状况差不多。
　　“就算是敌人，但是如此做法也让人难以接受。”
　　以撒对付敌人是不手软，但他不会用酷刑之类的折磨别人。
　　夜曦不敢苟同，但也不会傻到去和以撒杠这种观念上的差异。
　　亚德问道夜曦:“那怎么恢复？”
　　夜曦摇头说道:“进行心理创伤治愈，不过根据精神损害程度，修复的时间也有所不同，但最短也要一个月。”
　　她以前只负责弄坏，何时想过去修。
　　“我可以尝试使用镇定剂，来让他强制冷静下来。”
　　莎拉也开口道:“我可以尝试对他使用凝神术，这是恢复精神的魔法，看能不能让他自己调整过来。”
　　这个方法得到夜曦的赞同，她不赞同也没办法，正因为辅修过心理学所以她才知道这事急不来，任何可能加快进程的方法她都愿意尝试。
　　说实话，花了这么大功夫，结果找回来一个精神病，这让几人稍微有些泄气。
　　不过也仅此而已很快几人就重拾心情，准备迎接明天的战斗了。
　　只不过这一晚上注定不平静，因为远方传来了巨大的爆炸声，这惊扰到准备歇息的夜曦等人。
　　他们神色凝重地看向刚才发生爆炸的位置，从那里突出一道熔岩喷泉，火星散落四周，仿佛要将黑夜点燃。幸好那处爆炸的地方离这边的黑市比较远，所以并没有引发什么灾难。
　　亚德喃喃道:“这还真是激烈呀。”
　　“睡吧，这个时候还是不要管的比较好。”
　　夜曦的声音突然从身旁传来 亚德猛然后头，发现夜曦就坐在自己房间的床上。
　　亚德调笑道:“终于想通，要和为夫一起同床共枕了？”
　　“为了避免你在这个时候残疾对局面的影响，还是算了吧。”
　　“明明是你反应太激烈了。”
　　夜曦撇了一眼说道:“如果你能将你满是白浆的脑子固化，让你下半身的脑袋缩回去的话想我当然不会反应剧烈。”
　　亚德心中吐槽，没失忆之前也没见你这么矫情，等你找回记忆，哼哼。
　　“又来了，这种猥琐的目光真是让人想要一刀切了你。”
　　亚德恬不知耻地说道:“有吗？”
　　夜曦将脸撇向一一边，不跟亚德对视。
　　明明亚德在其他人面前很擅长伪装自己，但是在对待她的追求上却是赤果果的毫不掩盖，无论是感情上还是身体上。
　　“你那奇拉猴的脑袋可能无法及时收到身体的反馈信息，我给你一个忠实的建议，把您那和超音蝠一般卓绝的眼睛抠下来亲手感知它的温度你就知道了。”
　　亚德:“……”
　　夜曦通篇没有一句码字，但是的的确确把他给骂了一顿。
　　奇拉猴的脑子和超音蝠的眼睛那是众所周知的世界前列的不好使。
　　“不用了，我对你的爱意就是这么炽热，我不管我就这么看你了。”
　　任性不光是女人的全力，男人任性起来也就没有女人什么事了。
　　以前和夜曦相处为了身家性命，亚德还好注意点，现在嘛，注意个毛，两条命怕个啥。
　　夜曦显然对于这种泼皮无赖的纠缠很没有经验，以前她对于这种人都包着利用完就杀的想法，所以看死人自然不需要这么注意了。
　　但遇到不能这么对待的亚德，她一时半会找不到好的解决方法。
　　“明天你就不要跟着我们去了。”
　　夜曦主动转移话题，讨论起了正事。
　　亚德楞了一下，沉默了下来，问道:“害怕我碍事吗？”
　　夜曦直白地点点头说道:“你的实力应该自己清楚，虽然有以撒，莎拉，还有我在，但对方同样不是等闲之辈。如果你被他们当做我们的软肋攻击，反而会让我们束手束脚。”
　　亚德苦笑道:“你还真是不懂得体谅一下你夫君的心情呀。”
　　“关于这点我很抱歉，但我必须保证我的意思你能完全理解。”
　　夜曦坐在床边，那黑夜也无法遮盖其光芒的黄金瞳直直地盯着有些丧气的亚德说道:“亚德。”
　　“嗯？”
　　“因为你的存在对我来说是很重要的我才会如此顾及你的生命，我无法回应你这份情感是具体属于哪类，但是至少你在我心中不是可以随意牺牲的对象。”
　　又是一击赤果果的直球，但和之前的打击不同，夜曦的话简直就像是爱的告白一样，顿时让亚德提起了精神。
　　“夜曦，我知道了。”亚德深吸了一口气说道:“在你们去往那里的时候，我会老老实实地躲在安全的地方，等候你们凯旋归来。”
　　“嗯。”
　　夜曦微微点头，站起身来想要离开。
　　但亚德快步上前，一把将夜曦拉入怀中说道:“谢谢你，夜曦。你刚才的话对我很重要。”
　　然后亚德在夜曦发作之前就松开了手臂，站到了一旁。
　　夜曦静静地看着亚德，她感觉自己心跳加速，勉强保持平静地说道:“晚安。”
　　“晚安，夜曦。”
　　亚德目送夜曦离开，扑倒在了床上，他感觉今晚上会有一个好梦。
　　隔壁房间里夜曦也倒在床上，努力的压制这份萌动。
　　夜曦这才明白，控制感情远比压制感情要难上数倍，就刚才亚德给她带来的刺激，现在才缓缓平息了下来。
　　“还是快点睡吧。”
　　……
　　夜曦等人陷入梦乡的时候，精灵与矮人的战场，矿洞外的精灵们面目难看列阵的看着已经冲出矿洞，布置阵地的矮人们。
　　他们留在矿洞中的精灵同胞被那可怕的岩浆给全部吞噬了，这一切发生的都太突然，完全出乎他们的预料。
　　他们谁也没想到矮人们居然有这样的力量，能够调动岩浆。
　　一时间他们不敢轻举妄动，只能做好防御结界。
　　矮人这边，矮人们为许久不见的胜利尽情的欢呼，但矮人族长却悄悄地退到给他安排的休息室中压制着右臂深入骨髓的痛苦。
　　刚才他一次性使用这么强大的力量，导致右臂完全被火焰之心的力量侵蚀，完全硬化，变成了火山岩。
　　好在他的力量还能传导到火焰之心上，痛失右臂的代价他还是可以接受的。
　　只不过这件事情给了他警告，他没有使用太多次火焰之心的机会了，必须要把每一次使用都放在关键的时候。
　　（欠3……哈哈哈，深夜的惊喜到来了！本尊还清债务的日子又近了一步！）



第65章 350.重新发光的心灵宝珠
　　“族长，我已经安排好阵地了。族长，您的手？！”
　　一位掀帐走进来的矮人将领本来正在汇报军情，看到族长石化的右臂当场呆滞住了。
　　他有些惊慌失措，不知道该做什么。
　　族长不以为然道:“不必慌乱，这是胜利的代价而已，一切为了矮人一族的荣光。”
　　这个矮人将领会进来并不出乎他的预料，因为本身就是他安排这个将领在布置完阵地后进来的。
　　矮人族长平静地说道:“巴科特，你愿意为了矮人的荣耀而不惜牺牲自己的性命吗？”
　　巴科特神色严肃而又庄重，他挺拔身姿，坚定地看着族长，大声喊道:“为了矮人的荣光，我愿意赴汤蹈火！”
　　“呼～，很好。”
　　矮人族长长出一口气，说道:“巴科特，我恐怕无法亲眼目睹外敌被驱逐的那一天了。”
　　巴科特惶恐地看着族长:“族长。”
　　“想必你也应该猜到了，每一次动用那股力量，我的身体石化的面积就会更大。我最多只能使用两次了。”
　　族长沉重地说道:“但是，我们的敌人比我们想象的更加顽强，他们见识到这股力量后并没有畏惧和退缩，反而有一次组织起了阵型。这场战争已经不是两次使用就可以结束的了。巴科特，我需要一位不畏生死的继承者。”
　　巴科特眼睛布满了血丝，他明白族长的意思，咬了咬嘴唇，毫不动摇地说道:“族长！请放心交给我吧！”
　　“好小子！”
　　族长大步走了过去，用还能活动的左手拍打巴科特的肩膀，说道:“我没看错你，我必先你而走，到时候我们一起在巴图鲁相见，只为无愧于我们的先祖和巴图鲁！”
　　“是！族长！”
　　族长随后将火焰之心的使用方法告诉了巴科特，防止他突然死去而让咒语遗失。
　　在族长看不到的地方，原本放置火焰之心的熔岩洞窟，那底层的熔浆河流的水位已经上升了十几米，而且熔浆河流越发的沸腾，地下原本没有熔浆的地方也被沸腾暴躁的熔浆冲破。
　　一些原本被开发的矿洞也都被熔浆淹没，这一切在所有人都不知晓得情况下悄然发生。
　　……
　　漫漫长夜终究还是度过去了。
　　在知道亚德不会跟随他们过去后，以撒既惊讶又欣慰。
　　这么多天和亚德相处，以撒知道，亚德表面上看起来圆滑无比，但实际上内心却十分倔强。
　　亚德实力虽然不高，但一直以来都是靠着自己的智慧努力站在他们身边。
　　以撒为有这样的伙伴感到高兴之余，心中不免有些担忧。
　　毕竟智慧终有它无法抵达的地方，就比如今天击杀傀儡师，抓捕伊凡这件事。
　　双方见面后就是单纯的力量交锋了，而这是亚德不能涉入的战场。
　　如果亚德坚持过来，他们3个就必须分出一个人专门用来保护帮不上忙的亚德。
　　平白分散战力是一件很愚蠢的事情。
　　以撒昨晚还在思考如何劝服亚德不要和他们一起去参与这次战斗呢，结果亚德主动提出来了。
　　莎拉也难得没有这个时候膈应亚德。
　　亚德挠挠头说道:“我也帮不上忙，就让我偷偷懒，在这里静候你们的佳音好了。”
　　以撒感受到伙伴的信任，很庄重地点了点头:“嗯，就交给我们吧。”
　　夜曦背着手提醒道:“不要干偷偷跟上来这种傻事，要是被我发现了我就把你打昏埋地里，什么时候心情好什么时候挖出来。”
　　亚德抱怨道:“喂，为什么要看心情，不应该事情解决了就挖出来吗？你这叫公报私仇好不好？我知道了，我会老老实实呆在这的，行了吧？”
　　“行了。”
　　夜曦和亚德这么一闹，倒是缓解了几人出行不带亚德的尴尬。
　　告别之后，夜曦等人便离开前往目的地了。
　　虽然此刻时间还只是早上，但他们要提前去矿洞里蹲点才行。
　　亚德目送几人离开，默默关上了门。
　　虽然说夜曦昨天晚上就已经给他明说了，他也以为自己已经想开了，但事情到了这一步的时候，他还是有些抑郁。
　　亚德将那枚失去了光芒的心灵宝珠放在桌面上。
　　原本西蒙还在的时候，他还能和夜曦并肩作战，至少能提供个安全区域。
　　亚德趴在桌子上，心里飘荡着浓浓的不甘。
　　他这该死的血脉什么时候才能接触呀！
　　在西蒙的力量影响下，他曾经享受过一段短暂的龙化时间，那种能与神明一较高下的力量让他至今都十分神往。
　　当然虽然就算龙化了也不会再现当年的力量，毕竟那次龙化还有西蒙力量加持，但至少不会像现在这般被人给扔家里了。
　　就在亚德闷闷不乐的时候，西蒙的心灵宝珠却散发出来一丝白光。
　　这丝白光并不明显，但亚德却捕捉到了，他惊喜过望，以为心灵宝珠正在复原，突然间这道白光转进了他的眉间。
　　然后亚德就感觉眼前的景色风云突变，他整个人好像漂浮在了一个熔浆洞穴的上方。
　　他有些不明所以，低头看去，发现这个有着熔浆池的山洞中只有一个居于洞中央的石台，这处石台构成这座石台的石头都是呈暗红色，底柱延伸至熔浆池中却还屹立不倒。
　　这个山洞有一个洞口，洞口通往这座平台只有一条狭窄的石路。
　　亚德不明白心灵宝珠让他看到这些是为了什么，突然他发现底部的岩浆池似乎在活动，水位居然在逐渐升高。
　　周围的岩壁因为熔浆的活动而不断掉落，亚德估计山洞怕是要崩塌了。
　　“放回火焰之心，给予吾前往乐园之机。”
　　突然亚德耳边响起了这么一句话。
　　“谁！是谁？！”
　　亚德大喊道，四下张望却根本见不到除他之外的任何人，随后整个世界开始倒退。
　　当亚德反应过来的时候，他就已经回到了自己的小屋中。
　　亚德连忙拿起心灵宝珠翻看，发现原本棕黑色的心灵宝珠居然散出淡淡地白光。
　　这让亚德又惊喜，又激动。
　　于是他感觉尝试和心灵宝珠联系，却发现并没有那股熟悉的力量涌入他的体内，反倒是脑子里多了一种感应，而感应的东西的名字自动浮现在亚德脑中。
　　“火焰之心。”
　　亚德喃喃道，这是想要让他去找这个东西吗？
　　亚德顺着感觉探出了头，看向感知的方向。
　　似乎是为了回应亚德的目光，在他所视方向的远处，突然升起一条巨大的熔浆流。
　　这股巨大的岩浆流如同有生命一般，居然在空中转弯然后奔腾而下。
　　即便身处这里，亚德都能感受到这股熔岩的炙热。
　　心灵宝珠该不会是想说火焰之心在那里吧？！
　　亚德有些懵逼地看着那个熔浆升起的地方，那里似乎是矮人和精灵的战场吧？
　　亚德的脸当时就黑了。
　　亚德不知道，有人的脸比他更黑，那就是精灵树堡要塞的总指挥官鲍里斯。
　　前线的精灵部队全军覆灭了，通过最后的魔法影像，他看到原本打的还算焦灼的战斗突然因为一个长着石臂的矮人出现而瞬间逆转。
　　那个矮人高举着石臂，石手中的一颗红色宝石闪烁出耀眼的光辉，最后一条熔浆大蛇从地面里喷出，直接撞到精灵的防御结界上。
　　结界只撑了2，3秒，然后就没了。
　　在这种威力下，结界被融化，而在那里战斗的精灵部队也都化作了飞灰。
　　因为之前就遭遇过熔浆袭击，所以精灵们也做了准备，但看来准备不够充分。
　　“报告总指挥，有重大情况出现！”
　　就在这时，部下急迫的声音从一旁传来。



第66章 351.地心熔浆的异动（加更）
　　见部下如此慌乱，指挥官皱眉，严肃地喊道:“士兵，保持你的冷静才能将信息完整无缺地传达给你的长官。”
　　“是，是！”
　　传令兵这才立直身体，深吸了一口气，将自己冷静下来，然后对指挥官说道:“长官，刚才我们派遣到炉火之地的地质探查部队跑了回来，有事关整个炉火之地存亡的重要情报向您汇报。”
　　精灵地质勘查部队是为了让精灵们能更好地开发炉火之地的矿脉派遣过去的部队。
　　因为矮人们根本不配合精灵的采矿行动，所以他们只能自己勘察，耗时耗力，这也是精灵们如此厌恶矮人的原因。
　　长官下令道:“让他们长官进来。”
　　很快，地质部队的专家比之前那个士兵还要匆忙地跑了过来，行动慌乱，灰尘土脸，一点也没有精灵学者的那种优雅淡定。
　　“长官，大事不好了。炉火之地发生了重大的异变，快让人撤出来！”
　　对于这些专家，长官自然也不好用军人的标准要求他，只能先安抚他，待他平静一些后问道:“慢点说，究竟发生了什么事。”
　　精灵地质专家快速说道:“就在刚才，我们通过矿脉探查魔法观察到炉火之地地下的地心熔浆在沸腾并且上浮。”
　　“原来那是地心熔浆吗？”
　　指挥官想起之前矮人从地下引出来的熔浆，说道:“那是敌人的攻击手段而已，不必慌张。”
　　一听指挥官并没把这件事放在眼里，地质专家着急地说道:“不是的，长官。不过是战场那边的熔浆在上升，而是整个炉火之心地区的地心熔浆都在上升！据我们分析，照这个速度下去，最多还有2天时间，炉火之心地下熔浆就会涌到地表，将炉火之心变成一片熔浆池。我们强烈要求您赶紧做好防范准备！”
　　“你说什么？！此话当真？！”
　　“千真万确，我以伟大的精灵之神的名义起誓！”
　　指挥官倒吸了一口凉气，立刻下令道:“马上撤出全部的部队和精灵同胞！在边境附近撑起结界，准备阻拦即将到来的灾难！”
　　“那炉火之地的其他人呢？”
　　指挥官冷酷地说道:“那处地方的其他人要么是一群无可救药的人渣，要么就是给我们闹事的矮人，留之何用。不用管他们！”
　　“是！”
　　……
　　以撒这边，他呆滞地看着远处那跳动的熔浆，好像着了魔一般。
　　一旁的莎拉不解地看着突然停下脚步的以撒问道:“以撒，你怎么了？”
　　以撒挠挠头说道:“我感觉到了一些不好的事情。”
　　夜曦问道:“有根据吗？”
　　以撒摇摇头说道:“没有，只是直觉。”
　　夜曦提醒道:“那就先不要管了，眼前的事情要紧。”
　　“嗯，好的。”
　　话是这么说，但以撒还是忍不住往那边看了一眼，他的直觉一向很准，只希望不要出什么大事。
　　与此同时，看到这一幕的还有傀儡师等人。
　　傀儡师用陶醉的目光看着那跳动的熔浆，他自然知道这意味着什么。
　　“本来镇压地心火海的火焰之心却成为了地心火海涌向地面的加速器，多么讽刺啊，哈哈哈哈！毁灭这种美好事物的**总让人欲罢不能。”
　　他癫狂的大笑，好一阵才停了下来，充满期待的看向紫水晶山洞，如果今天再能将伊凡的身体给收入囊中，那今天可真是太美妙了。
　　傀儡师越发的期待和伊凡的约会，搓着手来回踱步，就等着约定时间的到来。
　　统领这边，他虽然没亲眼目睹，但也通过手下的汇报知道了那边的事情。
　　“如此可怕的力量，为什么矮人现在才动用。”
　　统领心中隐隐感觉一股不安，但却说不上来理由。
　　“统领！前方的探子传来消息，精灵那边开始撤离炉火之地。”
　　一个影卫匆忙赶来汇报。
　　“他们打算放弃炉火之地了吗？的确，那股力量在找到针对的办法前，还真是不好对付。”
　　“可是统领，我感觉有些不对劲。”
　　统领听到手下这么说，问道:“你发现了什么？”
　　“那群精灵撤退的特别急，同时还紧急撤离了待在炉火之地的所有同胞，并且封锁边境，严禁任何人员出入。甚至在边境拉起了结界，完全将炉火之地隔绝。安格瓦好歹也是魔法大国，精灵们即便忌惮这股力量也不该如此了当的将炉火之地拱手想让吧，而且这动作太剧烈了吧。”
　　手下的话让统领陷入了深思，他想起了自己心中的不安。
　　“如果不是畏惧人祸，那就在恐惧天灾。天灾，地心熔浆……”
　　统领思考着其中的联系，他感觉有些口感舌燥，拿起水杯刚想要喝的时候，他留意到水杯里那散发的水汽似乎比往日都要高。
　　统领放下水杯，开启圣域收集周边的环境信息，温度，湿度等等细微的变化。
　　统领整理着收集来的信息，喃喃道:“温度在不断上升，为什么。难道说……”
　　统领猛地站起身来，问道:“我们在炉火之地的人中有擅长探测地下矿脉的吗？！”
　　“有。”
　　“马上派人勘探地下矿脉，刻不容缓，快点！”
　　“是！”
　　统领在屋内来回踱步，突然他好像想起了什么，大步走了出去。
　　……
　　在很多人紧锣密鼓地忙碌时，伊凡和傀儡师约定的时间终于是到了。
　　紫水晶山洞的矿工休息室内，伊凡抱着剑冷冷地看着门外。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　傀儡师笑脸盈盈地走进来，他的身后还跟着别人。
　　而那个人，或者说那个精灵居然是许久都没有见到的萨米！
　　此刻的萨米已经完全看不出来之前受过重创，原本应该被夜曦切掉的手指的残缺手臂居然被傀儡师完全修复。
　　那完美无缺的手掌就好像从来没有被切下来一般。
　　伊凡冷冷地问道:“我记得这是我们两个人见面吧，你带他来干嘛。”
　　“他可不算人，他是我的傀儡，不是人。”
　　傀儡师抿了抿嘴嘿嘿笑道:“我不是说给你看样好东西吗？他就是了。”
　　伊凡不耐烦地说道:“对你而言是一具好用的傀儡，但对我而言连垃圾都不如，说吧，你的计划究竟是什么，为何要如此激化我们和绿之森的矛盾。”
　　傀儡师安抚道:“别着急，听我慢慢说。我们之前就曾经尝试和绿之森的公会长合作了，但是到头来，我们忙也帮了，东西也送了，但人家不念我们的好，对我们还是百般防备。这怎么行呢，那群废物没了我们怎么可能长成无忧树，他们连无忧树种子要脱离假死状态需要火焰之心力量的刺激都不知道。我一想到我教的大业因为这些碌碌无为的家伙而耽误了我就心如刀绞。”
　　他捂着心口，表示自己无比的痛心。
　　伊凡冷漠地看着傀儡师说道:“所以你打算怎么办？”
　　“所以呀，我就在想要不我们直接接管绿之森好了。”
　　傀儡师突然兴奋地说道:“那个该死的精灵老头既然这么不识抬举，那我们就把他给干掉。那两个精灵就是我打算用来刺杀那个精灵老头的。而萨米这个我精心制作完成的傀儡作为复仇者杀了那两个精灵，成为报会长被杀之仇的英雄，登上绿之森会长的位置。到时候绿之森还不是我们想要干什么他就要干什么。这样我们就不用被那些碌碌无为的家伙绊住手脚了。”
　　傀儡师向伊凡介绍着自己的宏伟蓝图，看他的样子是真的打算这么干。
　　伊凡真觉得这是个不错的计划，如果傀儡师再正常一点他绝对全力配合，可惜这个人是个疯子，正常的计划他也不会用正常的手段完成。
　　傀儡师表现得越可靠，越正常，伊凡就越防备，但他表面上还是一脸震惊的样子，感慨道:“不愧是前辈，思虑周到，计谋深远，自愧不如呀。”
　　傀儡师摆手道:“伊凡你过奖了，经验而已，经验而已。对了，也说说你的计划吧。”
　　“我就不献丑了吧，就按照您的计划来，我感觉挺好。”
　　“来说说吧，集思广益嘛。”
　　傀儡师一副宽厚前辈的样子，不知道的还以为他本性良善呢。
　　伊凡感觉出来不一样的味道，这货是在拖延时间吧？
　　他想把我拖在这里，为什么？
　　伊凡感觉事情有些不对劲了，但他心中也同样冷笑着。
　　拖就拖呗。
　　他反正也想要拖时间，让夜曦等人有充足的时间找到傀儡师的真身。
　　他倒要看看究竟会鹿死谁手！
　　（欠3……呵呵呵，还有3天这个月才过去。别想阻止我还清债务！）




第67章 352.陷入危机的两人（加更）
　　“那我就献丑了。”
　　伊凡的计划只是一个雏形，被傀儡师逼迫的，确认和他没办法合作后才想着单干。
　　他之所以想从傀儡师那边得到一个绿之森的精灵，就是为了和绿之森搭上线。
　　之后的事情之后再谈，他相信凭借着他的能力，那帮老顽固也要被他捏在手里耍。
　　但完备的计划没有，临时编一个他也不在话下。
　　“我本意是想接住那个精灵来和绿之森搭上线，通过对他们行动暗中进行阻挠，让他们在没有我们参与的情况下完成任务，那这些人走投无路之下只能相信我们了。”
　　伊凡说的很简单，但实际做起来却是相当有难度，甚至成功率伊凡自己也无法保证。
　　但这重要吗？
　　傀儡师那种也并非没有意外，万一被人察觉萨米是被控制的呢，万一那个绿之森会长没有死呢。
　　但现在计划的可行性并不重要，重要的是，如何将对方逼入死地。
　　两人又相互扯皮了一会，有的没得聊了一大堆，终于两人都找不到话题了。
　　傀儡师感觉拖延的时间也够了，那群影卫应该布置好陷阱，就等着伊凡入瓮了。
　　原来傀儡师害怕提前布置会被伊凡察觉并破坏，所以和影卫商量在傀儡师进去纠缠住伊凡的那会功夫，再去布置陷阱。
　　傀儡师亲切地笑道:“伊凡，我知道你不信任我。为了挽回我们之间的关系，我还准备了一份大礼送给你。”
　　“这份大礼还是以后再说吧，我还有事就先走了。”
　　伊凡才不认为傀儡师的大礼会是什么好东西呢，还大礼呢，是葬礼吧！
　　夜曦那边迟迟没有消息也让伊凡决定放弃这次对傀儡师的围剿。
　　“那真是太可惜了。”
　　傀儡师也不阻拦，伸手帮伊凡打开了门。
　　伊凡大步走了出去，突然发现周边的景色和他来之前不太相同，虽然都是矿洞，但是细微之处，岩石的形状都不一样。
　　伊凡脸色顿时难看了起来。
　　他转头看向傀儡师，发现他正乐呵呵地关上了门。
　　中计了！
　　傀儡师高兴呀，伊凡中招了。
　　真以为他傀儡师给你开门就真的是放你走呀，门上傀儡师进来后被影卫悄无声息地布置了能掩盖魔法波动的法阵，随后他们又在这个法阵中放置了傀儡师交给他们的空间转移法阵。
　　而这一切伊凡并没有注意到，除了影卫的隐蔽技巧高超外，还有就是傀儡师在跟伊凡说话的时候小动作不断，这让伊凡不得不集中注意力在傀儡师身上，以防被他下咒。
　　傀儡师的手段可以说防不胜防，容不得伊凡大意。
　　可惜他还是失算了。
　　伊凡严重寒芒一闪，他很想转身就对着傀儡师砍去，但他知道这只是无用功。
　　身后那个绝对不是实体，去和这个傀儡纠缠只会落得敌人的下怀。
　　伊凡不敢再有任何停留，运气就要冲出去。
　　但这时，地面上的法阵亮起，一道结界阻拦了伊凡的前进的路，他没有犹豫就要挥剑打破他。
　　但他刚举起剑，就有数只钩爪往他这抓来。
　　如果伊凡还要继续挥剑，也许这个结界会被打破，但他全身都要被这钩爪给绑住。
　　伊凡无奈下只好收剑，将这些钩爪一一打落。
　　然而钩爪只是敌人的第一道攻击，几名身着双鱼锦衣服的敌人朝他身边摸过来，与其同时远处同样衣着的魔法师释放一些威力不大，但干扰性极强的魔法来扰乱伊凡的行动。
　　这连贯的袭击环环相扣，绝不是等闲之辈可以做出来的。
　　伊凡凝神看向袭击者，当看清他们的服饰时，内心的震惊无以言表，这些人他再熟悉不过了。
　　月耀的影卫！还是整一套编制的过来搞他。
　　我滴天那，他是不小心干了什么事把那个皇帝给得罪了，给他来了一个影卫套餐。
　　伊凡现在的脸色要多难看有多难看，他刚突破圣境不久，连圣域都没有开启，对于天下闻名的影卫组合拳匆忙之下应付的有些狼藉。
　　“伊凡，坚持住。我来帮你！”
　　傀儡师说这话的时候都不掩盖自己的笑意了，气的伊凡直咬牙。
　　不过伊凡可不会被这怒气影响了发挥，转身挥剑往傀儡师那边扫去一道剑气。
　　威力不俗的剑刃将萨米刚刚射向伊凡的箭给击落。
　　傀儡师和萨米灵活的躲开剑气，准备继续向伊凡发动攻击。
　　伊凡的情形岌岌可危，整一套影卫编制外加对方以逸待劳的牵制不是一时半会可以挣脱的，身后还有实力高深，不择手段的傀儡师，伊凡脑海中不断思索着破局的方法。
　　就在这时，傀儡师这边却发生了意外。
　　原本正得意扬扬的傀儡师不知怎么的突然脸色一变，阴沉地看向别处也不向伊凡发起攻击了。
　　伊凡顿时压力大减，虽然还不至于逃脱，但有空注意傀儡师脸色的变化。
　　他顿时明白了过来，夜曦那边恐怕已经发现傀儡师踪迹了，风水轮流转，这次轮到伊凡得意了。
　　他一边抵挡影卫的袭击，一边出言嘲讽道:“前辈，你还愣着干什么？快来‘帮我’呀！您不是一向神通广大，号称不死的傀儡师吗？！”
　　傀儡师见伊凡这般戏弄，看样子是知道为什么他的真身被袭击。
　　他也明白了伊凡也对他下手了，只不过没想到一出手就是对准他的真身。
　　傀儡师瞪了伊凡一眼，直接跳出结界，不管牵制伊凡的影卫和被牵制的伊凡，往他本体那边支援过去。
　　从他布下的探视蜘蛛得来的消息，这次袭击他的人可真不简单，如果不好好处理，真的是会死掉的。
　　伊凡在傀儡师走开后对身边的影卫说道:“正主都走了，你们还在这打什么打，又干不掉我。不如大家一起坐来了好好商量商量，我和你们上面关系不错，说不定是因为什么误会才变成这样的。再打下去万一伤了自己人就不好了。”
　　不知道是伊凡的话起作用了，还是傀儡师走了的原因。
　　一直闷头攻击伊凡的一名影卫居然开口说话。
　　“无论原因是何，影卫只奉命行事，我们需要在这拖延你一个小时。”
　　伊凡深深地看了一眼那个影卫，突然笑了起来。
　　“可以理解，可以理解。”
　　伊凡挥舞的剑势平白少了几分力道和杀意，而影卫也减缓了进攻的频率，并且刻意避开要害攻击。
　　双方都保持一个度，只要伊凡不想着在一个小时内走出这个结界，影卫也不会为难伊凡。
　　虽然伊凡要想强杀影卫也不是不行，但这样得不偿失，双方血战之下伊凡真不一定能在一个小时内走出这里，还平白得罪了影卫，这与他和月耀的合作不利。
　　当然他无缘无故被月耀这么对待也是憋了火气，但也不能在这撒气，会将问题复杂化。
　　……
　　伊凡和影卫打起了太极，另外一边的夜曦是真的在追杀傀儡师。
　　夜曦终究是没有丢杀手的脸，领先于以撒找到了傀儡师真身的行踪。
　　不过傀儡师做了准备，在夜曦靠近后就发现了夜曦，马上坐上机关傀儡开始疯狂逃命。
　　期间他启动了不少提前布置的机关和傀儡阻拦夜曦，这的确阻碍了夜曦的脚步，但却没办法甩开夜曦。
　　傀儡师恨的直咬牙，他这宝贵的身躯被夜曦偷袭的一枪给命中了，现在腹部正不断流血。
　　傀儡师面目狰狞，他对自己的身躯有着病态的珍惜，平日里都保养有加，出门执行任务从来不会动用真身，就是害怕身体会有瑕疵，一直爱惜到现在，终于还是被破坏了。
　　傀儡师心中疯狂怒吼:杀了你们，一定要杀了你们！
　　（欠2……明天还完，后天一更然后休息，完美！）




第68章 353.傀儡师的傀儡
　　“这个家伙还真是难缠呀。”
　　夜曦看着前方的傀儡师，她始终无法拉进与她的距离。
　　他所乘坐的傀儡坐骑估计是倾尽了他所有的心血制作而成的，不仅移动速度极快，而且上面设置了各种稀奇古怪的机关。
　　魔法与机关术的结合，迸发的威力不仅强大而且诡异呢。
　　夜曦有些听都没有听说过，她需要一段时间来适应傀儡师的这些攻击手段。
　　两人追逐间闯入了一个地下矿场的空洞，此处的空间很大，是矮人们修建的集会场所。
　　傀儡师思索着如何摆脱夜曦，他是会空间转移的，但是并不能像教宗那样轻易地完成长距离的转移，他需要时间来布置，而且施展空间魔法需要很长的硬直，现在是万万不能给夜曦可乘之机的。
　　就在他犹豫之际，洞穴上方的地面突然破裂。
　　以撒公主抱着莎拉，降落到了傀儡师的正前方。
　　“抱歉，来晚了。”
　　夜曦和以撒，莎拉虽然分开搜索，但是彼此之间用觉相互联系在一起，一旦有任何一个人发现傀儡师都可以通过觉来提醒其他人。
　　夜曦发现傀儡师后第一时间提醒了以撒和莎拉，但在他们两人赶来的路上，被支援过来的傀儡师替身和萨米绊了一下，最后靠着硬实力成功突破，毁掉了那具傀儡师的替身，让傀儡师本体吐了一口血。而萨米则在傀儡师替身被击毁后自动消失不见了。
　　以撒并没有去耗时间寻找，而是赶忙去支援夜曦，但如果按照夜曦的路线，以撒和莎拉只能跟在他们后面而无法提供帮助。
　　所以以撒就带着莎拉走了近路，直接暴力破坏土层，拦截傀儡师。
　　在以撒落下的时候，莎拉也马上施展准备好的封锁结界，这下傀儡师是真的没办法使用空间魔法了，而且还被堵在这个矿洞中。
　　“等等，我其实……”
　　傀儡师试图通过语言拖延时间，扰乱夜曦等人，但可惜夜曦并不想和他多逼逼。
　　无论神树种子在不在他身上，今天他都要死。
　　傀儡师控制人的魔法可以让人敌友不分，并且为人不择手段，这种人越早死掉越好。
　　夜曦瞬间抬手开枪。
　　“切！”
　　傀儡师招手，虚空中平白出现几具傀儡，他们有精灵，有兽人，有魔兽甚至还有一只幻想种金翅鸟！
　　（金翅鸟，一种有着金色翅膀的大型鸟类，拥有着世界上最快的速度，可以无视任何天气自由在高空中飞翔，其强有力的翅膀轻轻扇动就能掀起狂风，高昂的啼鸣本身就是可怕的声波攻击，锋利的金爪可以撕裂黑龙的鳞甲。平日翱翔在万丈高空，偶尔会于低空飞行觅食，是世界顶级的捕食者，成年的金翅鸟降临低空就能掀起风暴，号称移动的天灾。）
　　夜曦和以撒认出来那是金翅鸟后脸色一变，谁也没想到傀儡师居然会留着一手。
　　“呵呵，要不是这里是洞窟，我才懒得和你们纠缠，光是金翅鸟你们就不可能将我逼到这种地步。”
　　傀儡师看到夜曦等人的脸色真是大为爽快了，出言嘲讽。
　　这只金翅鸟是傀儡师极为幸运才发现的，当时找到的时候金翅鸟已经死去多时了，身体上有不少的残缺，看样子是和敌人交战最后战败而亡。
　　这个敌人至少同为幻想种，甚至可能就是同族的金翅鸟，要不然以速度著称的金翅鸟打不过想跑还是很容易的。
　　傀儡师花费了不知多少珍惜材料才将这只金翅鸟给修复完成，虽然没办法再现金翅鸟完全体的实力，但那极速和力量也绝对是十分可怕的。
　　不过是金翅鸟，其他的傀儡也都不是简单的人物。
　　“北方兽人国度的战虎辛格里，西方精灵王国的疾风，在奥米伽平原叱咤的西格狼王，还有人族强者烈焰骑士沙辛。嘿嘿嘿，这些可都是我的珍藏呀。有些是我在他们死后找到了遗体，有些是我费劲心思将其杀死，不过没关系了，现在他们都是我最忠实的伙伴。哈哈，怎么样，还有自信说要杀了我吗？”
　　夜曦射出的子弹被沙辛给用长枪点落，人族的强者此刻却变成守护极恶之人的傀儡，让人不免为其感到伤感。
　　以撒愤怒地说道:“他们才不是你的伙伴，居然玷污英灵的遗体，罪不容诛！”
　　夜曦从最初的震惊中缓了过来，脸色恢复如常，只是对着以撒说道:“别跟他废话了，动手吧。”
　　夜曦瞬间消失在傀儡师的视野之中，没了踪迹的夜曦却不断的向傀儡师的方向射出子弹。
　　以撒也提剑砍去朝傀儡师攻击过去，丝毫没有因为傀儡师摆在面前的豪华阵容而有丝毫的怯场。
　　莎拉也开始吟唱魔法，封锁傀儡师的行动。
　　傀儡师顿时脸色不好看了，他摆出这么傀儡只是为了动摇夜曦和以撒的战斗意志。
　　毕竟这些强者生前虽然很是可怕，如果真是他们本人出现在这里，以撒他们可能就真不好应付了。
　　但现在他们只是傀儡，一具受傀儡师操纵的傀儡，没有了武者的意志，只是凭借身体本能和身体素质，他们能抗多久？
　　夜曦最先发现这个问题，以撒在交手后也明白了过来。
　　傀儡师多线操作，让这些傀儡按照他的想法进行配合，就会导致这些强者的动作变得僵硬。
　　战虎与狼王的攻击被以撒轻易抵抗，并且还能不断前进。
　　疾风的远程射击也被莎拉牵制住。
　　沙辛被傀儡师掉在身边阻挡夜曦不断射出的子弹。
　　金翅鸟倒是被傀儡师用心控制，担任主攻手不断的骚扰以撒和莎拉。
　　然而金翅鸟的行动过于呆板，虽然速度极快，但如果适应了这个速度，就能预判金翅鸟的攻击。
　　再者这处空洞虽然大，终究还是限制了金翅鸟的速度，无法给予几人特别大的威胁。
　　但这对夜曦就显得有些无力，因为傀儡师根本找不到夜曦的位置。
　　铺设出去的探测魔法只能偶尔闪过夜曦的波动，进入无我和祝福加成的她就如同融入大海的一滴水般，根本无迹可寻。
　　傀儡师额头的青筋暴涨，他的精神力在疯狂消耗。
　　傀儡师的祝福是‘精神增幅’，这可以让他的精神力异于常人，有着非凡的魔法控制能力，并且能多线程作战。
　　但他操纵的这些傀儡都不是凡俗角色，尤其是金翅鸟，每一次活动都会耗费他大量精神。
　　换做其他人早就精神枯竭而死了。
　　傀儡师这边也有点吃不消，挡住以撒等人的攻击已经竭尽全力了。
　　在金翅鸟又一次突袭打断莎拉施法后，傀儡师的神色闪过一丝疲倦。
　　而就是这刹那的破绽，夜曦如同看准时机的毒蛇般，瞬间出手。
　　速度极快的子弹在空中改变角度，绕开沙辛的防御，打在了傀儡师身上心脏和胸口多出4个小型空洞，鲜血流淌出来。
　　傀儡师大声发出惨叫，他坐骑傀儡上的防御结界在夜曦的使用了大圣堂准备的破魔弹下如同纸糊的一般。
　　傀儡师的受伤连带着控制的傀儡都行动滞缓。
　　以撒乘机突进去，挥舞着长剑，携带凌厉的剑气往傀儡师身上砍去。
　　突然沙辛冲了过来，在傀儡师的操作下，他用身体挡下了这一剑，在剑气毫不留情的摧残下身体四分五裂。
　　金翅鸟及时回防将以撒击退。
　　又是几声枪响，傀儡师直接让金翅鸟落下他的坐骑傀儡上用翅膀将他全方位护住。
　　但这样傀儡师就没办法很好的操作其他的傀儡。
　　就在以撒等人准备乘胜追击的时候，地面突然出现巨大的震动。
　　这种晃动很不一般，居然有熔浆如同喷泉一样从地下喷涌而出。
　　炉火之心的熔浆池已经上升到了这里。
　　（我差点忘了更新。）



第69章 354.生闷气的夜曦（加更）
　　面对这种险情，傀儡师反而大喜，他将自己的傀儡全部收起来，然后躺入坐骑傀儡里面。
　　坐骑傀儡内部伸出一个深黄色的盖子，将傀儡师密密实实地护在里面，然后直接钻地，如同潜艇一般钻入熔浆池里消失不见。
　　夜曦等人目瞪口呆，没想到傀儡师居然还有这种操作。
　　他们可没有傀儡师能够抵挡熔浆侵蚀的傀儡外壳，虽然很不甘心，但他们也只能放弃了对傀儡师的追杀。
　　而且处山洞因为熔浆的侵蚀正不断地崩塌，夜曦，以撒和莎拉赶忙从这马上就要被熔浆吞没的区域撤离出去。
　　伊凡这边，一个小时过去后傀儡师还是不见踪迹，影卫也不再做任何纠缠。
　　伊凡自缚双臂，让影卫封印他的修为，带去见影卫的统领。
　　伊凡和傀儡师相互算计，都成功一度将对方逼入绝境，可惜都差了一点，让对方成功逃脱。。
　　对傀儡师逃走这件事最懊恼的并不是伊凡，反而是追杀傀儡师的夜曦。
　　此刻的夜曦身边黑气弥漫，一副生人勿扰的样子，埋着头往前走。
　　以撒和莎拉虽然也很可惜但还不至于到夜曦这种地步。
　　莎拉小声跟以撒说道:“夜曦好像很生气呀。”
　　以撒也点头回应道:“应该是这次任务没能顺利完成导致的。”
　　莎拉不解地说道:“但至于这个样子吗？只是一次不成功而已，再说我们本来也是过来碰运气的吧。”
　　伊凡给亚德的情报根本没有任何保证，甚至连傀儡师藏匿地点都是伊凡猜的，在莎拉看来能找到甚至差点杀掉傀儡师都是很幸运的了，最差就是一无所获，现在至少收获了一些，逼出了傀儡师的底牌。
　　但这是莎拉的想法，夜曦并不这么乐观。
　　以撒之前猜的没错，夜曦就是因为这次任务两个目标一个都没完成而在气恼。
　　夜曦对完成任务有着异样的执着，哪怕是前世最后一次任务，尽管丢了性命，但她还是把任务目标跟干掉了。
　　这种执念是在基地养成的，完不成任务就会挨打，忍饿，甚至死亡。脱离了基地没有这些条条的限制，但夜曦还是养成了这样的习惯。
　　今天就定为她的耻辱日，夜曦感觉自己都没脸去见亚德了，走之前还一副信誓旦旦的样子，亚德也给予他们莫大的信任，可是他们彻彻底底的失败了。
　　尽管失败的原因是天灾，但夜曦岂会找这种蹩脚的理由！
　　她百分之百任务完成率就这么被打破了！
　　不甘心的夜曦一直维持着这样的低气压返回到他们在炉火之地的住宅。
　　一打开门亚德就看到夜曦这幅死气沉沉的样子，吓了他一跳。
　　“夜曦，你还好吧？”
　　“还好，我有点疲惫，先回屋静静。”
　　夜曦都没脸直视亚德，丧气地走回了屋里，砰的一声关上了自己房间的门。
　　亚德一脸懵逼的看着如此低气压的夜曦，什么情况，大姨妈来了？不对呀，我记得不是这时候吧。
　　于是亚德只好看向另外两位当事人，在将以撒和莎拉迎接进来后，从他们口中得知计划失败的事情。
　　“原来如此，所以夜曦才会这么垂头丧气呀。”
　　亚德明悟了，夜曦一直以来都是心高气傲的个性，这种失败对她而言很难接受，心情不好是肯定的，即便不理她也会很快调整过来。
　　但是！
　　机会呀！
　　亚德当时就站了起来，机会是留给有准备的人，而他亚德无时无刻不在准备着攻略夜曦。
　　“你们稍事歇息，我一会有事和你们商量，现在我先去安慰一下夜曦。”
　　以撒和莎拉点点头，他们也很关心夜曦，可是夜曦的气场太强，以至于他们很难接近。
　　亚德和夜曦关系很好，想必他出马应该可以劝解夜曦。
　　……
　　屋里，夜曦正在努力平复自己的心情。
　　那种丧气的情感已经没有之前这么强烈了，终究还是放开感情的后遗症，不去刻意压制这些情绪，导致这些情绪一出来的时候对她的影响特别大。
　　再过一会她应该就能摆脱这些负面感情了。
　　就在这时，屋外传来了敲门声。
　　“夜曦，我是亚德，能进来吗？我有事和你商量。”
　　“进来吧。”
　　夜曦不会任性的因为这点小情绪耽误正事，然而夜曦还是缺少对亚德的了解，他口中的正事甚至能把攻略她也放进去。。
　　亚德悄悄地进来，又悄悄地关上了门。
　　他这种鬼鬼祟祟的动作，不知道的还以为他是来夜曦屋里的偷情的。
　　夜曦:(￢_￢)
　　这幅模样怎么都不像是要和她商量正事。
　　“你这么猥琐是要行什么变态的事情？终于要**大发了？脑子终于连一点固体都不存在了吗？”
　　“没有，绝对没有。”
　　亚德很自然地坐在了夜曦身边，问道:“这不是看你不开心，所以过来讨好一下我亲爱的夫人嘛。”
　　“呼～”
　　夜曦瞥着亚德说道:“你终于愿意让我往你心口扎刀了？”
　　“不是，这个还是算了吧。你都扎两回了。”
　　“我没印象，所以应该作废。”
　　“我有印象，作废不得。”
　　亚德翻了翻白眼，然后正色说道:“夜曦，跟我说一下事情经过吧，听说你是最先发现那个傀儡师的。”
　　“嗯。”
　　夜曦将事情原委一五一十的告诉了亚德。
　　夜曦说的很客观，亚德也听的很仔细。
　　“这件事情不怪夜曦你，在不知晓傀儡师手段的情况下却还能够将他逼入绝境已经十分幸运了。那个人手中竟然拥有这么多的强者遗体制作的傀儡，还好我没有跟过去，不然真就变成你们最大的累赘了。”
　　夜曦嘟囔道:“累不累赘也没关系了，反正最后结果都一样，都抓不住那些家伙。只不过你不用背锅罢了。”
　　“嘿嘿。”
　　看着像小仓鼠一般生闷气的夜曦，亚德不由得感到好笑。
　　亚德乐呵呵的样子在夜曦看来挑衅意味。
　　夜曦气不打一处来，说道:“你是来安慰我的还是来挑事的？”
　　亚德连忙说道:“安慰，当然是安慰了。只是夜曦你生气的样子太可爱了，所以忍不住发笑。”
　　夜曦的话语渐渐冰冷了下来:“是吗？原来你喜欢我生气的样子呀，那我为了满足你的喜欢，是不是应该整天都摆出这幅模样，让你好好欣赏呢？我的好主人？！”
　　亚德连忙说道:“当然不用了，虽然夜曦你生气的样子很好看，但其实不生气的样子更美。笑的时候那简直是天仙下凡。”
　　夜曦冷漠地说道:“这种夸赞我可一点都不会笑纳。”
　　“我知道。”
　　亚德眨眨眼睛说道:“所以我这不是夸赞，只是实话实话，你在我眼中就是这个样子的。”
　　“我这身皮囊在别人眼中也是那样子。”
　　夜曦抬抬眼皮说道，这个身体有多漂亮她是清楚的。
　　“我眼中的样子和别人眼中的样子可不一样，别人只是在馋身子，我这个变态可是不光馋你身子，还馋你的心，所以你的美丽在我眼中自动放大十倍！”
　　亚德伸出十根手指嘿嘿笑道。
　　“自己说自己变态，果然你是一个无可救药的大变态。”夜曦的眼神有些危险道:“我是不是应该把你直接人道处理了，免得祸害人间？”
　　“祸害也就祸害夜曦你，我才不会祸害其他人呢。”
　　“那你就更该杀了，把你剁碎了喂狗好了。”
　　“如果这样夜曦能解气的话，快来动手吧！”
　　亚德张开胸膛，一副任由宰割的样子。
　　夜曦瞪大眼睛，恨恨地拿起匕首，想要动手但瞄哪都不合适，最后还是放下了刀。
　　亚德见状得意地笑道:“我就知道夜曦你心疼我。”
　　然后夜曦拿起了枪，对准了亚德。
　　亚德:“……”
　　夜曦嘴角弯起，然后说道:“果然还是这个更顺手。”
　　亚德咽了口口水说道:“有事好商量，动枪就太不合适了。”
　　“怂了？”
　　“怂了。”
　　亚德理直气壮地承认，气笑了夜曦，这人还是这么的不要脸。
　　砰！
　　“怂了也没用。”
　　夜曦果断开枪，一点都不惯着亚德。
　　亚德看着心口下方一点开出的小洞，欲哭无泪。
　　他牵着夜曦的手说道:“我要死了，请问你能愿意答应我一个将死之人的小小要求吗？”
　　“比如说？”
　　亚德果断说道:“亲我一下。”
　　夜曦:(￢_￢)
　　“不能是蜻蜓点水式的那种，需要法式深吻。”
　　砰砰砰！
　　夜曦连开了3枪，给亚德开了3个小洞。
　　“你想身上几个孔？”
　　亚德举手投降道:“饶命，这次我真的错了。”
　　夜曦打进亚德身体的是气弹，而且力度也调整的只是破皮的程度，用治愈术轻轻松松就能恢复，但架不住看着下人。
　　“不和你闹了。”
　　夜曦随手将枪丢在了一边。
　　亚德松了口气，贼心不死地坐回夜曦身边，笑道:“还生气吗？”
　　“不为任务失败生气了，但你把我气个够呛。”
　　“这就气个够呛了？”亚德挑挑眉毛说道:“我可是打算气你一辈子呢。”
　　夜曦回避亚德的目光将头扭到一边，轻喃道:“傻瓜。”
　　（欠2……你们想要阻止我今天还完债？）




第70章 355.混乱的炉火之地（加更）
　　“嗯？你说什么？”
　　亚德故意装作听不见，往夜曦身旁凑近，脸都要贴在一起了，结果被夜曦用小手给推了回去。
　　“没什么，你到底有没有正事要和我说，没有的话就给我出去！”
　　亚德就喜欢看到夜曦无可奈何的样子，一旦遇到无法应对的感情问题，夜曦就会想尽办法撇开话题，这样的夜曦萌哒哒的。
　　“当然有，不过要和以撒他们一起说。”
　　夜曦面色不善地回道:“那你还进来说什么有正事商量。”
　　“当然是有正事了，那件正事就是让我心爱的夜曦不再愁眉苦脸，一直开开心心的，这就是我的正事。”
　　亚德握住夜曦的手，手指在她手心里打转说道:“还不开心吗？”
　　夜曦呆呆地望向以撒，脸上复现出淡淡地红润，马上转头不与亚德地对视，猛地站起身说道:“别磨磨蹭蹭的了，我们该要去商量正事。”
　　亚德还牵着夜曦的小手呢，见夜曦有些慌张的样子，他努力克制心中的得意，但嘴角弯起的弧度怎么也遮盖不住他此时的欣喜。
　　“嗯嗯，没错。是去谈正事了。走吧。”
　　夜曦在前面走，亚德也不放开牵着夜曦的手，导致看上去就像是夜曦牵着亚德走出了房间。
　　莎拉眼睛都看直了，这是夜曦主动采取攻势了？！
　　羡慕！
　　莎拉抿着嘴幻想着有一天她也能如此大胆地采着以撒的手走出来。
　　这个败犬永远不知道亚德究竟是在第几层。
　　以撒倒是没多想，毕竟他默认夜曦和亚德就是情侣关系，只是默默地献上美好的祝福。
　　两人回到四方桌前，此刻出现了一个问题。
　　目前这个四方桌莎拉和以撒正在面对面坐着，如果夜曦和亚德要落座地话也需要面对面，可是这样亚德就要放弃这次夜曦毫不反抗的牵手机会，这他能答应吗？！
　　于是亚德眼神示意威胁恐吓莎拉，莎拉看到亚德那吃人的目光，吓了一跳，很自觉地就把自己的座位移到了以撒旁边。
　　这也是一个愿打一个愿挨，莎拉本来看中的就是以撒旁边的位置，但她脸皮太薄，导致害羞不敢坐过去，没想到这个想法被亚德半强迫式的实现了。
　　见莎拉如此识相，亚德很满意，决定以后对她更加宽宏大量一点，不和她抢男人。
　　亚德的小动作夜曦注意到了，毕竟就算心乱了，却也没能影响到夜曦的观察能力，这算是成功控制感情不影响判断能力的第一步，真是可喜不可贺！
　　这个时候观察敏锐有什么用呀！
　　留意到亚德的这些小动作她该怎么办？想要拒绝却又不知道怎么拒绝，导致陷入了两难的境地。
　　这还不如不知道呢！
　　就这样两人落座，亚德还牵着夜曦的小手，他就只是普通的牵着，也不搞什么小动作，不给夜曦甩开的机会。
　　“这次行动虽然结果不尽如人意，但我们至少逼出了傀儡师的底牌，为我们下次击杀他做了铺垫。事情都已经过去了，我们就不要再想这件事了，接下来还有更重要的事情要跟大家商量。”
　　亚德做了阶段性总结后，开始向夜曦等人讲述他们走后心灵宝珠的变化。
　　他将发着淡淡白光的心灵宝珠放在桌子上说道:“结合它给的影像以及你们说的熔浆突然蔓延到矿洞的情报，我怀疑现在炉火之地的熔浆水位正不断升高。”
　　以撒凝重地说道:“如果熔浆不断升高最后会怎么样？”
　　亚德遗憾地摇摇头说道:“这个就不清楚了，关于这一点，我们可能需要请教一些专业人士。”
　　“先不提专业人士，这个好像和我们没有什么关系吧，抓到了一个精灵，傀儡师也再次失去了踪迹。我们现在最佳方案不应该带着那个俘虏的精灵离开吗？”
　　夜曦事不关己高高挂起的行事态度亚德早已习以为常。
　　“并非如此，这个精灵并不是解决问题的关键，神树种子的情况，以及傀儡师他们留在炉火之地的目的我们都没能明白。”
　　亚德深吸了一口气，说道:“我们来这里的目的并没有完成。而且，最重要的是我在那个影像听到的最后一句话。‘放回火焰之心，给予吾前往乐园之机’。说到乐园的话，果然应该是那个吧。”
　　夜曦的脸色也凝重了下来，说道:“伊布拉的乐园吗？”
　　亚德点点头说道:“我怀疑就是那个。”
　　“伊布拉的乐园？那是什么？”
　　莎拉有点迷惑，伊布拉她当然是知道，童话故事里能够实现一切愿望的妖精，但可没听说过伊布拉的乐园。
　　亚德解释道:“那是莉法……大人告诉我的，听说是能够恢复夜曦记忆的地方。”
　　夜曦思虑再三后说道:“明白了，暂且留下来吧。”
　　亚德扭头看向以撒问道:“以撒，你们呢。我是想你们可以先带着这只精灵回去，毕竟他也是重要的犯人。”
　　“不。”
　　以撒摇摇头说道:“哪有丢下伙伴独自逃走的道理。而且我能感觉出来这次的事情很不妙，如果放任不管的话，炉火之地会出现大问题的。”
　　夜曦不解地看向以撒，问道:“这里也不是你的家乡，炉火之地大部分人都不是什么好人，为什么要管这个地方？”
　　以撒坚定地说道:“这是我坚守的道义，只要这里还有一个人是值得去救下来的，我就愿意拼尽全力尝试去拯救。我认为这是我的力量存在的价值和用处。”
　　夜曦看出来以撒的坚持，这种执着她虽然不能理解，但对于强者的意志，夜曦还是给予尊重。
　　莎拉看到所有人的目光集中在她的身上，心里有点小慌，她想说以撒去哪她就去哪，不过这话太过暧昧，不好意思开口。
　　但所有人都在等着她表态，于是只好开口道:“我，我也不能放下那些值得救的人不管。”
　　以撒投以赞许的目光，莎拉马上害羞的扭过了头。
　　亚德见状心中暗自叹息，这丫头没救了，人家以撒就看你两眼都能腼腆成这样，亚德看着都心急，以撒的攻略难度比起夜曦低太多了好吧，根本就不是一个级别的。
　　但你看看他现在的进度，就算夜曦失忆，好感清空，都能摸摸小手了。
　　这以撒要是他来上场，保管孩子都有了。
　　没办法，有些人就是情商低，脸皮不够厚怪谁呢。
　　亚德在心中编排了莎拉一顿，然后开口道“我们休息一下然后想办法去矮人那里打探情报吧。”
　　“没问题。”
　　“可以。”
　　以撒和夜曦同意了，事情就好办了。
　　就在几人达成协议的时候，屋外传来了喧哗。
　　这引起了夜曦等人的警惕，要知道这里可不是闹区，位置也比较偏，一般而言不会有像今天这般吵闹才对。
　　几人对视了一眼，夜曦主动去窗边往外看去，发现附近几处人家正在慌忙收拾行李，手忙脚乱，就像是有什么东西在催促他们一般。
　　夜曦将视野放远，就看到很多的路人行色匆匆，有很多人提着行李箱往边境走去，有的是去安格瓦，有的是往月耀。
　　夜曦脸色凝重地将所见的事情告诉了几人。
　　亚德和以撒也感觉事情有些不对劲。
　　亚德沉声说道:“以撒，莎拉，你们去安格瓦边境看看。我和夜曦去月耀的边境看看。沿途询问路人的情报，到时候我们还在这里集合。”
　　“没问题。”
　　于是亚德等人分成两队，分别朝边境线奔去。
　　（欠1……历史的潮流站在我这边，还债的路终有尽头。）




第71章 356.矮人长老的死志（加更）
　　在以撒和夜曦等人回到住宅之前，影卫统领此刻正在与矮人长老进行最后的沟通交流。
　　“长老，我这次前来是询问您一些事情的，关于矮人族长操纵地心熔浆的事情，您是否知道些什么，还请如实禀告。”
　　统领的话语中透漏着冰冷，让矮人长老不寒而栗。
　　矮人长老苦笑道:“那股力量是火焰之心，矮人族世代守护的至宝。”
　　统领皱眉问道:“为什么从来没听说过，而且为何到现在才用？”
　　“那是一股禁忌的力量，如果频繁使用就会引起巨大的灾难。”
　　统领连忙问道:“什么灾难？！”
　　矮人长老摇头说道:“这是上届族长的遗训，但具体是什么灾难我等都没见识过。但按道理来说，控制火焰之心的咒语应该已经失传了才对，为什么族长他还能够使用呢？”
　　看着矮人长老苦恼的样子，统领若有所思，他想起了黄金之锤和傀儡师。
　　那个不知道活了多久的家伙知道许多的隐秘，黄金之锤很可能就是用这个咒语交换过来的。
　　当然了，这场交易统领是不会告诉矮人长老的。
　　“统领，关于地脉活动报告出来了。”
　　一名影卫匆忙拿着一张报告赶了过来。
　　统领接过之后快速阅读一遍，脸色越发的阴沉。
　　他将报告递给矮人长老说道:“长老，这个就是灾难吗？”
　　矮人长老也看向报告:“地下熔浆正在往地表蔓延，依照当前速度只需两天便会涌到地表。”
　　剩下的数据矮人长老没心情去看了，他的脸一下子铁青了下来，喃喃道:“族长，你是真的要将这片祖地给毁掉吗？！”
　　统领见矮人长老此刻精神十分不稳定，眼中一丝精光闪过，开口道:“呼～，长老。情况你也了解了，我们不可能留在这处地方太长时间。是时候做决定了，是归顺月耀还是留在这里与你们的祖地一同毁于熔浆。”
　　矮人长老沉默了半晌后说道:“我会让一部分族人臣服你们的，他们都是最出色的工匠，矮人的技术他们已经学的炉火纯青了，并且他们性情温和，希望统领您能善待他们。”
　　统领听出了矮人长老话语中的死志，问道:“长老这是什么意思，你呢？你不打算归顺？”
　　“我？嘿。”矮人长老自嘲道:“这是我的家，也是我的归宿呀。我从出生到现在没有离开过这里，那我到死也绝不会离开这片祖地。而且我的族人十分之九都在这里，他们为了矮人的荣耀而去舍生忘死，甚至不惜犯下不可原谅的罪过。我亲自认命的族长是引发这次事故的元凶。如果祖地想要我们这些罪人性命，那就来吧。”
　　矮人长老回头对一名中年矮人挥挥手。
　　那名中年矮人大步跑了过来，恭顺地对长老说道:“您叫我，长老。”
　　“辛巴，你是我们族中公认的能工巧匠，祖地马上要被毁掉了，我现在将剩下的族人托付给你，带着他们往月耀逃难吧。”
　　辛巴听了之后着急地问道:“那长老你呢？”
　　矮人长老淡淡地说道:“我会留在这和祖地共存亡。”
　　辛巴坚定地说道:“那我也和长老您一起！”
　　“胡闹！”
　　矮人长老一拳打在了辛巴脸上，将他打趴在地上。
　　这位暮年的矮人似乎回光返照一般，不复之前的衰老和虚弱，他怒气冲冲地吼道:“你以为死亡这很光荣吗？我是罪人！我亲自认命的族人引发了这场祖地的灾难，所以我必须给祖地一个交代！而你是在干什么？我将剩余的族人托付给你，是因为信任你，希望你能背负起我们这一脉的未来，将祖先的知识和血脉传承下去！你认为你个人的荣辱比起我们这一脉的将来更加重要吗？！你是想学族长那样，让我们这一脉断绝吗？！让我和族长在巴图鲁面见祖先的时候一点脸面都不留吗？！”
　　“不是的，长老。不是的，我们只是舍不得祖地，舍不得您！”
　　辛巴跪在地上痛哭道，其余的矮人也触景生情，气氛沉闷无比。
　　黛西也跑的长老身边，哭着说道:“长老，不要死，我不想你死。我不要和你分开。”
　　矮人长老此刻也悲痛万分，但他不能让族人继续沉浸在悲痛中而错失逃生的机会。
　　他摸了摸黛西的头，强忍着泪水说道:“我知道，我知道大家都舍不得这里。但是留在这里是没有将来的。曾经的矮人何等的辉煌，可是我们的固步自封与蛮横自大将祖上留下的荣光消磨殆尽。辛巴，记住你身上的使命比任何的矿石都要沉重，你要带着剩余的族人好好繁衍生息，找到一条重现祖先辉煌的道路，比起这个，个人的荣耀和感情不值一提。辛巴，你愿意背负起这个责任吗？就算是我这个老人求你了。”
　　辛巴听着长老的哀求，心都化掉了，他强忍住泪水，红着双眼站起身来，发誓道:“我辛巴在此向巴图鲁立誓，定不负长老所托，带着族人繁衍生息，找出重现祖先辉煌的道路！”
　　“好，很好。这我就放心了。”矮人长老欣慰地点点头，然后看向所有的族人说道:“记住，到了月耀之后你们就不再是炉火之地矮人，而是月耀的矮人。你们将会是月耀的臣民，不可以再骄横无理，不服管教。你们要遵守月耀的规则，吸纳外来的技术，壮大自己。同时也要懂得和国家分享自己的技术，不可再固步自封了。听到了吗？！”
　　在这的矮人们努力地回应长老的话:“听到了！”
　　长老看向统领，向他弯腰说道:“还请月耀善待我的族人。”
　　统领将长老扶起，保证道:“陛下从来不会亏待月耀任何一位有功之人。我一定将他们安全待会月耀。”
　　“好的，走吧。辛巴，带着族人离开！”
　　长老最后的挥手告别。
　　黛西还在哭闹不要离开，辛巴只能把她动手敲晕，强行带走。
　　目送族人和统领离开，矮人长老看向几位还留在这里的矮人，苦笑道:“你们这又是何必呢？”
　　留下的一名矮人说道:“长老，我们都是些老弱病残，走了也没用，只会给活着的族人增添负担。而且族长犯下这样的大错，我们这些年长者也难辞其咎。就与您一起向祖地赔罪了，免得您路上孤单。”
　　“好，我们一起向祖地和祖先赔罪！”
　　矮人长老带着剩余的矮人一起跪在矮人之墙面前，默默地忏悔自己的罪过。
　　此刻，熔浆已经离他们不远了，但那又怎样，长老他们已经将生死置之度外。
　　……
　　安排完矮人之后，统领就立刻和皇帝艾伦进行紧急联系。
　　艾伦面色冰冷地说道:“事情起因知道吗？”
　　“矮人族长使用火焰之心导致的这场天灾。”
　　“该死的矮人族长。”艾伦听到这个矮人就烦，问道:“你的意见？”
　　“立刻封锁所以与炉火之地接壤的地区，开启防御结界。我会尽快和矮人长老他们进行协商，然后撤离炉火之地。”
　　统领和精灵指挥官做出相同的判断，他们都没考虑过拯救炉火之地，一来是此地本来就对他们不重要，更何况熔浆已经毁掉很多矿脉了。二来是他们并不知道解决的办法，火焰之心在族长手中，但是去拿火焰之心本身就有极大的风险。火焰之心可以借助地下熔浆之力，要和这样的族长作对，看之前的精灵就知道有多困难了。就算是拿到火焰之心，然后呢？
　　因此最好的方案就是先将炉火之地与国土隔离，避免灾难引到国内。
　　“可以，我会让当地的部队进行搭建，并配合做出防范。”
　　“炉火之地里面的人员陛下怎么安排？”
　　艾伦眼中闪过一丝寒光:“一群不法之徒，不用理会，敢擅自闯入边境者，杀无赦。”
　　（欠0……我现在的心情用一个字来形容，爽！）




第72章 357.艾伦的决定
　　这时统领突然说道:“陛下，长公主那里是否通知一声？”
　　艾伦揉了揉额头说道:“对哦，我那个别扭的妹妹还在那待着呢。找到她，然后通知她一声，如果愿意的话，就从我们那里离开。”
　　统领小心问道:“那万一长公主她不愿意呢？”
　　气氛一时间有些僵硬，统领也知道这个问题很让艾伦为难，其潜在含义就是必要时刻是否舍弃夜曦。
　　夜曦为皇帝血亲，这等大逆不道的问题会让皇帝对他感到愤怒，但这个棘手的问题如果不问将来很可能皇帝就不是对他发怒这么简单了。
　　“如果她不愿意就不必勉强了，随她去吧。身为影卫统领的你可比那个叛逆的妹妹更加重要，你认为呢？”
　　皇帝的声音低沉而且凝重，最后一句话看似在表达自己对统领的看重，却让统领不寒而栗。
　　统领立刻单膝跪下，低头说道:“臣惶恐，万万不敢与皇室至亲相提并论，陛下对臣知遇之恩万死不足以为报。”
　　“行了，下去做事吧。”
　　艾伦掐断了与统领的联系，这让统领松了一口大气，自从艾伦登基以来，身上的君威越来越甚，以至于他这种老臣也不敢有半点不敬。
　　不管怎么说，皇帝原地给他这种问题的答复，证明他在艾伦心中地位还是很高的，否则此话说出口就等于判了死罪。
　　当然这种殊遇统领可不想多次使用，否则在亲近的关系也容易把路给走死。
　　……
　　“哼，看来最近某些人需要敲打一下了。”
　　看着断开的通讯水晶，艾伦冷冷地说道，随后拨通了炉火之地边境守军的军团长的通讯水晶。
　　“陛下，您找我。”
　　一个身着军装的蓝发军人出现在通讯水晶中，向艾伦施以军礼。
　　“伯特，炉火之地发生大规模天灾，地心熔浆正在往地表蔓延，很可能会威胁到本国国土，带领你的军团在边境撑起隔离结界，严守边关，接应影卫撤离。非本国居民一律不准入境，否则格杀勿论。还有，让军队的魔法师做好准备，到时候视情况看是否需要施展群体魔法来对抗天灾。”
　　“遵命，陛下！”
　　安排完后，艾伦结束了通讯，揉了揉太阳穴，最近事情有点多，让他有些疲惫。
　　这时一个下人禀告道:“陛下，皇后求见。”
　　“知道了，让她进来。”
　　传召之后，一位楚楚动人的女子走了进来，一双闪烁如星的凤泪眼，黑亮的批肩长发，肉红的杏仁小脸，搭配上那雍容华贵的服饰和婀娜多姿的身材，真不愧是月耀的皇后。
　　她端着一碗凉饮走了进来，看到艾伦后嘴角完成月亮的弧度，轻声说道:“我见陛下您最近多有劳累，所以自己制作了一碗凉饮，来稍减陛下的烦躁。”
　　“来做吧，浅儿。”
　　苏沐浅，月耀皇后的名字。不过艾伦一般都叫她浅儿。
　　“是，陛下。”
　　苏沐浅做到艾伦身边，将凉饮放下。
　　“别放下呀，你不是专门给我做的吗？快点喂我。”
　　艾伦斜躺在苏沐浅怀里，闭眼休息，懒散地说道。
　　“嗯。”
　　苏沐浅小心地用勺子将凉饮送到艾伦嘴中。
　　此刻的艾伦并不像是孤高的君主，倒像是一个向妻子撒娇的丈夫。
　　“陛下在为炉火之地的事情烦心吗？”
　　凉饮饮了半杯，苏沐浅就没有再喂了，再好的饮料一次的饮量也该有个限度，她对此一向拿捏的很准。
　　艾伦冷哼了一声:“嗯，一群矮人，本事不大，麻烦不少。”
　　在苏沐浅身旁，艾伦倒是放开很多，说话不再这么客气了。
　　苏沐浅笑着说道:“但如果只是他们惹得麻烦，陛下不会这么烦恼吧。”
　　“没错。”
　　艾伦缓缓睁开了眼睛说道:“那个丫头也在炉火之地，偏偏现在炉火之地还出事了。”
　　“蒂西公主也在那里呀。”苏沐浅惊讶地说道:“难怪陛下如此担心。”
　　蒂西，夜曦身体原主人的名字。
　　艾伦生气地说道:“我可不担心她，她本事多大呀。一体双魂，实力强大，我这个哥哥的面子一点也不给。”
　　“嘿嘿，要是这样，陛下就不会特地跑出去找蒂西了。”
　　“就你看的明白。”
　　艾伦生气地说道:“你和她一起气我是吧？她不在我身边，你我还收拾不了了？”
　　艾伦在苏沐浅身上一阵探索，引得苏沐浅身子酥软地躺在软椅上。
　　下人们见失态不对，赶忙退了出去，并驱散多余的下人。
　　苏沐浅媚眼如丝，但还没忘记正事，说道:“蒂西还能参见母亲的寿辰吗？”
　　艾伦靠着苏沐浅的身子，愣了一下，用手指勾了一下她的鼻子说道:“母亲让你来的吧？”
　　苏沐浅只是面带笑意，但不做回答。
　　艾伦无奈地说道:“母亲只跟她儿媳妇说贴心话，对我这个亲儿子反而别扭上了。”
　　苏沐浅起身想要辩解:“母亲只是……”
　　但她还没有说完，艾伦就用手指贴在苏沐浅的嘴唇上，说道:“我没有抱怨母亲的意思，毕竟我做出那样的事情，母亲现在还有埋怨也很正常。你回头告诉母亲，放心吧，她的寿辰，蒂西会参加的。”
　　虽然给统领下达了那种命令，但那是站在月耀皇帝的角度做出的理智判断，就艾伦个人而言，他并不相信夜曦会死在那里。
　　亚德，你可要给我争气呀，要是我妹妹出现意外，你也被想苟活。
　　“嗯。”
　　苏沐浅放心地点点头。
　　“你的问题解决了，现在是不是该解决我的问题了？”
　　艾伦的手不老实地在苏沐浅身上游动。
　　苏沐浅无力反抗，只能红彤彤地说道:“这还是白天，陛下公务繁忙……”
　　艾伦挑挑眉毛打断说道:“公务现在没什么了，时间早点好呀，这样我们可以玩的就一点，好好教训一下你，让你气我！”
　　说完艾伦不再掩盖自己的本能，，房间里顿时春色满盈。
　　……
　　炉火之地的一处还没沦陷的洞穴中，几个杀手鬼鬼祟祟地来到了这里。
　　他们根据收获的情报，知道任务目标之一就在这，于是便匆忙赶了过来。
　　只不过他们并非是第一波知道消息的，但最先得到消息的人却迟迟没有完成任务，这让他们分外小心，于是几个曾经一起搭档过得人结伴而行，来到了这里。
　　几人小心地摸索前进，很快他们就发现了之前寻来的杀手，只不过他们的死法都很古怪。
　　很多是自相残杀而死的，这点他们并不稀奇，同行相争的事情多了去了。
　　但古怪之处就在于没有最后的胜者，那唯一一个独自站在中央，身边没有任何人的杀手应该就是胜利者，可是他脖子却被扭断，从他的姿势来看，动手的好像就是他自己。
　　这种诡异的事情让几人不寒而栗。
　　几人也是做杀手多年了，心理素质过硬，没有中途退缩，而是继续小心前进，直到看到前方出现一个一动不动的人影，几人停下脚步。
　　那个人全身被黑布覆盖，看不清相貌，一名杀手远处用气小心将黑布揭开，并没有任何陷阱触发，而他们的目标就这样坦荡荡的站在他们面前。
　　这个精灵的状态也十分诡异，身体挺拔地站立着，双眼空洞没有焦距地注视着前方，让几人有些心惊。
　　几人对视一眼，点了点头。
　　他们不打算靠近，而是准备撤离。
　　这个地方实在太不正常了，尽管到此为止几人还没有出现意外，但这不正是可怕的地方吗？前面的人是怎么死的？
　　反正夜曦交代的条件也没说一点要杀掉他或者带走这个精灵，只要确认精灵所在的位置就行了。
　　然而，就在几人想要离开的时候，一道冰冷地声音传来。
　　“就出门一段时间，结果就又混进来几只掘地鼠。正好我心情很差，就用你们的命来平息我的怒火吧。”



第73章 358.矮人族的灾难
　　几个杀手死掉了，被傀儡师毫无悬念的杀掉了。
　　即便是和夜曦，以撒还有莎拉进行了一番苦战，但是傀儡师想要对付这几个杀手还是很简单的，其诡异的攻击手段让人防不胜防。
　　傀儡师身上的伤口已经愈合，包括夜曦给予的几发破坏力极强的枪伤。
　　傀儡师的身体早就改造过了，他身体里的零件都是可以更换的，即便心脏被命中，但也只是让身体无法自如行动，但是不影响傀儡师操作傀儡。
　　当然这个损坏的时间不能太长，需要傀儡师及时的修复，要不然还是会死掉。
　　因为大量出血导致脸色苍白的傀儡师恨恨地看着地上的尸体，这个地方不能再待了。
　　如果他还是全盛时期，自然不害怕这些敌人，但如今他身负重伤。
　　这个暴露的落脚点如果引来比如伊凡，夜曦这样的敌人他就危险了。
　　本来挺圆满的一天结果现在被毁的一团糟，傀儡师窝心地带着精灵离开了这处地方，只留下这些无人认领的尸体。
　　伊凡这边，他正老老实实地坐在影卫安排的房间里等候统领的传讯。
　　统领结束了和皇帝的通讯，伊凡就被叫了过去。
　　坐在统领对面，伊凡直接问道:“为什么派遣影卫帮助傀儡师对付我。”
　　统领如实说道:“因为傀儡师开出了一个不错的交易，引起了陛下的兴趣，而代价就是要牵制住你一个小时。”
　　“所以我就被卖了？”
　　“没错，但关于你和我们的合作以及你的相关情报都没告诉傀儡师，全部是依靠他给的情报行动的。”
　　面对统领的直白，伊凡苦恼地揉了揉脑袋说道:“你这么直接都搞得我不知道该说什么了。”
　　“你已经到了圣境，看问题应该很透彻了，我也没必要和你虚伪地套近乎吧。”
　　“有时候真怀疑突破圣境是好还是坏。”
　　伊凡感慨了一声，他突破圣境的契机就是大仇得报，心结解开，思念畅通之下窥探到了圣境，之后在教宗的指导下巩固了这种感觉。
　　突破之后伊凡才切实地明白，圣境并非一种力量等级，它并不会增长你的力量，但它有着强大的辅助能力，能将你的所拥有的经验和力量最大化的发挥出来。并且还能让你更清晰地把握住增强力量的方法，减少弯路。
　　突破之后的伊凡该笑笑，该怒怒，只不过这些情绪无法再影响伊凡的判断。
　　所以伊凡尽管很恼怒月耀这种过河拆桥的行为，却不会影响到他之后与月耀的相处。
　　“也就是说我们的合作依旧？”
　　“没错，陛下吩咐了，如果你还活着，一切照旧。只要你愿意的话。”
　　伊凡摊手说道:“愿意，我怎么会不愿意呢。能被月耀这种强大的帝国利用，我感恩戴德呀。以前只是我想当然了而已，我只是个被利用者，而非平等合作者。”
　　伊凡那种带刺的发言，统领并不放在心上，人家都被坑的这么惨了还不允许别人口嗨吗？
　　“好了，你的问题问完了该我了。炉火之地发生的灾难你知道吗？”
　　伊凡挑挑眉毛说道:“不知道，发生什么了？”
　　统领看了伊凡一眼，伊凡没必要在这件事上欺骗他，于是告诉他熔浆向地面上涌的事情。
　　“精灵们已经封锁了边境，我们月耀这边也会着手封锁。你们到炉火之地的目的究竟是什么？”
　　伊凡言简意赅地说道:“用火焰之心激活神树种子。”
　　统领追问道:“激活神树种子用来做什么？”
　　伊凡沉默以对，没有回答。
　　“不能说吗？明白了，换个问题。你们这次的行动是否是导致这场灾难发生的原因。”
　　统领并没有勉强伊凡回答，这是他们合作的协议，伊凡会给月耀关于克拉斯教团的情报，但伊凡保证这些情报真实性的同时，拥有一些情报的保留权，这也是为了伊凡能持续给月耀提供情报而不被做掉的保证。
　　根据伊凡给的有限的情报，搭配影卫自己收集的线索，就能更容易去得出克拉斯教团在这片地区的行动。
　　伊凡摊手说道:“这个我还真不清楚，一方面我和那家伙的关系你也看到了，老死不相往来。另一方面，就算是会引发灾难，他也不会开口告诉别人，因为这在那个变态看来根本就是无关紧要的小事。只要能达到目的，他会不择手段。”
　　看到统领陷入了沉思，伊凡说道:“好了，我来这也就是为了问你合作的事还算不算数，现在目的达到了，为了补偿一下被你们围殴的我，能不能把我送出边境？你们都封锁了我很尴尬的。虽然能出去是能出去，不过今天我实在不想费这个劲了，心真的累。”
　　“可以。”
　　统领点头道:“我会找人把你送出去。”
　　“那我就先走一步了。”
　　伊凡起身往门外走去，心里止不住的叹气，我的好弟弟呀，你哥我为了帮你增强国力可真是受尽委屈呀。
　　伊凡提供情报，月耀给伊凡一些技术资料，这些技术资料对个人而言帮助不打大，但是放到国家层面上却能够很好的增强国力。
　　虽然伊凡假死脱身，但他对自己弟弟依旧宠爱。
　　……
　　矮人族长这边，他此刻正坐在一张特制的轮椅上。
　　这是临时打造的，矮人的手艺很随意就可以制造出来。
　　矮人们却并没有因此感到任何的自豪和开心，因为他们的族长半个身躯都已经被石化了。
　　火焰之心每使用一次，副作用就会越来越大。
　　矮人族长并不后悔自己的决定，他已经接到部下打探的消息，精灵们已经全部撤出来炉火之地，甚至畏惧地张开了结界将炉火之地和他们完全隔离。
　　而且他听说月耀那边也这么做了。
　　他的内心感到无比的满足，这些昔日不可一世的敌人都因为他的力量而甚至不敢踏入炉火之地半步，这片地区终于又回到了矮人的怀中。
　　就在他兴奋之余，外面突然传来了喧哗。
　　“族长呢？我要见族长！”
　　族长皱眉问道:“怎么回事？”
　　一名将领开口道:“我去看看。”
　　不一会，这名矮人将领就领着一个受了大面积烧伤，衣衫褴褛的矮人进来。
　　族长对这个矮人有影响，他好像是留在地下家园的后勤人员。
　　见这个后勤人员狼藉不堪的样子，族长心中升起一丝不妙，赶忙问道:“怎么了，难道说那些卑鄙的精灵偷袭了我们的后方？！”
　　“不是精灵，族长。”
　　那名矮人痛哭道:“是熔浆，是炉火之心地下的熔浆突然涌入我们在地下搭建的家园，族人们都没来得及防范，只有一小部分人侥幸跑出来了，但也都受了很严重的伤。”
　　“怎么会！”
　　族长感觉头晕目眩，留在后方家园的都是不能上战场的老幼，他们可是矮人的未来呀。
　　他明明记得地心熔浆一直都很平静，为什么这次会突然涌入他们的地下家园。
　　族长突然想到了矮人长老的话，意识到这很可能就是矮人长老口中所说的灾难。
　　他沉默了下来，半晌后开口道:“长老呢，矮人长老他们怎么样了？”
　　听到族长突然提起被关押的矮人长老，在场的人都楞了一下。
　　那个后勤矮人哭着说道:“矮人之墙是我们家园地势最低的地方，长老他们肯定已经遇难了。”
　　族长闭上了双眼，他的表情抽搐，像是在忍耐痛楚，良久之后他抬头说道:“下去疗伤吧。这次意外已经发生，我们没办法挽回族人的生命。但是我们已经夺回了地面，熔浆升的再高也不会到达地表，我们会在地面繁衍生息。去吧，去吧。你们也都去忙吧，我有点累，想一个人静静。”
　　所有人都服从了族长的命令，他们也不认为熔浆会涨到地面。
　　当屋里只有族长一个人后，他轻声喃喃道:“我真的错了吗？”




第74章 359.夜曦的信任（加更）
　　族长那边陷入对自己的怀疑与自责中时，亚德和夜曦这边也是脸色凝重地看向炉火之地与月耀的交界处。
　　那升起的淡蓝色结界直冲云天，完全将炉火之地给割开，想要跨越边境的人们被死死地挡住，如果想要通过‘踏空’或者飞行魔法从高处越过，就会被驻守在边境的边防军给用制空武器当靶子一样给击落。
　　亚德和夜曦用了些办法，和附近的一些人亲切交流了一下，知道他们这么匆忙的原因了。
　　他们听说月耀与安格瓦联手将炉火之地完全给封死，而且还紧急撤离了所有的国民，这些常年生活在黑道中的人对危险都有敏锐的感应。
　　如果只有精灵那边动作的话还可以理解，但月耀明明与炉火之地没有爆发冲突还采取这么激烈的行动，那事情就太可疑了。
　　于是这些人决定想办法出去避避风头，等风波平静了再回来也不迟。
　　然而他们没想到月耀这次边境线封锁的这么严格，军队直接接管，实行军事化封锁。
　　他们以前的门路全部失效，精灵那边就更别提了，如今他们可以说被圈在笼子里的困兽，再强的力量也发挥不出来。
　　现在边境线的人是哀鸣遍野，到处都是叫嚷声，说自己有人的比比皆是。但是结界另外一边的守军只是冷眼旁观。
　　如果敢有人攻击结界，立刻就会被边境军攻击，不论身份，就是往死里打。
　　夜曦和亚德对视一眼，皆神情严肃，他们都觉得事情可能比他们想象的严重。
　　亚德思索道:“如果能知道是什么让他们摆出这般如临大敌的样子就好了。”
　　“结界设计的很密集，而且级别很高，我想要突破需要花费不少的力气，而且没办法保证自己不被发现。难道那帮矮人准备对月耀发动攻击了吗？”
　　就在两人苦思冥想的事后，突然一个人朝夜曦和亚德身边走了过来，在经过夜曦和亚德身边的时候，小声说道:“还请长公主殿下和亚德阁下随我过来。”
　　亚德心中一惊，然后对夜曦那边轻轻点头。
　　然后两人跟着那人往一处偏僻的地方走去，只见那人熟练的打开一处地道，示意亚德和夜曦进去。
　　夜曦挑挑眉毛，走在前面，用觉感知底部的情况，发现下方是一不大房间，只有一个人坐在那里。
　　这人也没有打算隐藏自己的意思，很坦率的让夜曦用觉扫视。
　　确定没有问题后，夜曦带着亚德进入到了这个地下房间。
　　房间里面很简单，只有一张简单的桌椅上面摆放着已经泡好的茶水，影卫统领已经坐在了桌前等候着夜曦和亚德。
　　见夜曦进来之后，统领主动起身向夜曦施礼，然后开口道:“长公主殿下，臣等候多时了，请入座。”
　　夜曦毫不客气的坐了下去，亚德同样坐在旁边。
　　“找我们有什么事？”
　　虽然这个长公主的身份来的莫名其妙，但夜曦还是很好地带入角色直接询问统领。
　　亚德见夜曦主动开口也就老老实实地做在一旁，有着长公主身份的夜曦更适合去询问情报
　　“想必公主殿下您已经听说了一些关于炉火之地的传闻，我这次过来是为了告诉公主殿下原委，希望您和亚德阁下能随我们去往安全的地方。”
　　夜曦并没有给统领回复，而是问道:“先说一下炉火之地发生了什么。”
　　统领如实地说道:“据我们的勘察，地下的熔浆正在涌向地表，如果依照现在的速度还有一天半的时间。原因是因为矮人族长使用了他们一族的至宝火焰之心。”
　　亚德眼皮跳动，果然是火焰之心惹的麻烦吗？
　　他开口问道:“所以月耀和安格瓦的态度是什么？”
　　“如你所见，封锁边境。”
　　“那炉火之地的人～”
　　统领冰冷地说道:“非我国民，其心必异。是不会让这些法外狂徒踏入月耀的国土的。”
　　亚德追问道:“如果还有机会挽救这处地方呢？”
　　统领轻飘飘地说道:“这个地方没有挽救的价值了，亚德阁下。”
　　一句话让亚德陷入了沉默。
　　的确，对于安格瓦和月耀这两个国家是没有价值了。
　　这里面的矿脉很多都已经被熔浆给毁掉了，里面的人绝大多数都不是两国的国民，而是非法的黑户，他们的身份并非良善，他们的性命在双方的统治者眼中不值一提。
　　至于里面的矮人更是得罪了双方高层，他们白不得这些顽固的矮人都去死。
　　但这其中绝对有无辜的人，他们因为各种原因偶然来到这里，却遭受无妄之灾。
　　亚德突然想起以撒说的话，只要还有一个人值得去拯救，他就会选择施以援手。
　　但亚德说不出来这话，因为他希望离开。
　　伙伴对他而言是帮助也是顾虑，夜曦，以撒还有莎拉他不想任何一人受到伤害，能被两个国家共同抵制的灾难岂能有小。
　　万一在这逗留太久，熔浆涌出，那个时候风险真的太大了。
　　统领没有理会亚德那明显有些低沉的样子，而是对着夜曦说道:“公主殿下，请随我去往安全的地方。”
　　“我拒绝。”
　　夜曦明确地说道。
　　统领皱眉说道:“公主殿下，这里很危险。”
　　“我们还有没有完成的目的，等我们完成了自然不会在这有任何逗留。”
　　“很快我们就会全面撤出炉火之地，这里将不会再有月耀的护卫来保全您的千金之躯。”
　　夜曦冷笑道:“笑话，我何时需要你们来保护？”
　　“而且。”
　　夜曦突然话锋一转，温声说道:“我有值得相信的人在身边，不需要你们的帮助。他会让我们完成目标，并且安全从这里出去。”
　　亚德听到这话猛然抬头，正好对上夜曦的视线。
　　亚德从这股目光中看出夜曦对他的信任，这让还在彷徨的亚德感到愧疚。
　　夜曦还有以撒他们都如此的相信他，而他自己却陷入了自我怀疑。
　　没错，有夜曦，有以撒还有莎拉。
　　有这么多值得信任的伙伴在身边他怎么能轻易退缩，无论是为了夜曦的信任，还是为了以撒的正义，他都不能在这时候后退。
　　亚德坚定了信念，果决地对统领说道:“请您转告那位，我一定会将夜曦安全带出这里的。”
　　统领看着已经下定决心的两人，也就不再去劝，沉思开口道:“我明白了，到万不得已的时候还请往这处边境赶过来，我会让人为两位开方便之门。”
　　……
　　之后亚德和夜曦离开了边境，往住宿点走去。
　　路上，亚德对夜曦说道:“谢谢你的信任，夜曦。说实话，我那个时候顾虑太多以至于都有些消沉，是你的话激励了我。”
　　亚德突然转身，脸上挂着幸福地笑容对夜曦说道:“能爱上你可真的太好了。”
　　夜曦低头不去直视亚德炽热的目光，有些傲娇地道:“被一个垃圾渣男爱上我可一点都不感到高兴。再说，我只是说有信任的伙伴，可没有说是你。”
　　“哦？”
　　亚德伤心欲绝地说道:“是我自作多情了吗？难道说夜曦说的信任的是以撒或者莎拉。”
　　夜曦嘟着嘴，埋头向前说道:“反正不是你就对了。”
　　“这话怎么听起来这么口是心非呢。”
　　亚德突然把脸拉低凑近，这才看清夜曦脸上那泛红的桃花。
　　“我可爱的夜曦害羞了呢。”
　　亚德这样调戏着，如果普通的女孩子估计会羞怒的不知所措，甚至失措逃走。
　　但夜曦可不一样，她在离开前走了一件事，往亚德**踢了一脚。
　　“垃圾”
　　亚德当时就蹲下不起，痛不欲生。
　　而夜曦越走越快，趴在地上的亚德只能眼睁睁看着夜曦消失在他的视线里。
　　“等等我呀！”
　　（负债重新为零，感觉真好。昨天更新番外了，可以去看看。）




第75章 360.制定计划
　　夜曦回来之后，发现以撒和莎拉已经在房间里等候他们了。
　　以撒倒是挺奇怪为什么夜曦会提前亚德回来这么长时间的。
　　夜曦给出的回答是:“他的第三条腿被我打断了，所以我就先回来了。”
　　以撒和莎拉面面相觑，他们完全听不明白夜曦口中的第三条腿是什么意思。
　　以撒想了无果，以夜曦与亚德的关系也不会让他往坏的方向想，问道:“我们去帮一下亚德吧？”
　　夜曦拦住以撒，冷笑着说道:“不用，第三条腿断了对他挺好，省得他胡思乱想了。”
　　以撒不认为夜曦会将亚德至于危险，于是也就和夜曦一起安静地坐在屋里等着亚德回来。
　　又过了一会，亚德夹着腿踉跄着推门而入。
　　以撒见状赶紧把亚德扶到椅子，关心地问道:“你没事吧，听夜曦说你第三条腿断了？那是什么地方受伤了？”
　　以撒天真的话语让莎拉和夜曦憋笑。
　　莎拉如果在亚德没进门之前还不明白，那现在看到亚德的姿势，怎么也看出来怎么回事了。
　　当时她对她家族一些不知天高地厚的好色之徒做过不少，撩阴腿嘛，第三条腿指的自然是那个了。
　　亚德勉强笑了笑说道:“没事，没事了。”
　　夜曦眯着眼睛说道:“我想也是没事，毕竟断掉第三条腿对你而言只有利无害。”
　　亚德瞪了夜曦一眼说道:“放心，它硬挺的很，再让你领教到它的厉害前不会轻易断掉的。”
　　夜曦不屑地笑道:“嘿嘿，那你最好在让我领教到它的厉害前保护好它。”
　　亚德感觉这个问题在他和夜曦修成正果之前是得不出来答案了，于是就撇开话题说道:“我们来交换一下情报吧。”
　　以撒那边的情况和亚德这边差不多，安格瓦也摆明了态度，炉火之地他们完全放弃了。
　　那些想要偷渡安德瓦的人也都被拒之门外。
　　对于亚德和夜曦所做出的举动，以撒也是坚定地支持，当认识到这些人已经被完全抛弃后，以撒就决定要挽救他们，哪怕只为了一个值得拯救的无辜者。
　　回来的时候他还在思考怎么和亚德与夜曦说，他虽然决定留下来，但果然也不希望亚德和夜曦因为他的意志而强行留下，听到他们的意愿后以撒感到真心地高兴。
　　这次的事情凭他一个人估计很难完成，但如果和自己的伙伴在一起，他就有一种无所不能的感觉。
　　亚德开口道:“虽然是决定放回火焰之心，拯救这次灾难了，但是具体的计划还要定下来。毕竟火焰之心现在在矮人手中，被他们当做战略武器保管，我们恐怕很难拿下来。”
　　以撒皱眉说道:“和他们直接说他们也不会老实交给我们吧。”
　　“没错。”亚德点点头说道:“他们的固执可是经受了月耀还有安格瓦两个官方认证的。所以需要做好武力交涉的打算。”
　　莎拉说道:“可是矮人那边人太多了，而且还有很多的武器装备，我们硬闯恐怕很难达到目的。”
　　夜曦平静地说道:“我可以潜入将那个火焰之心拿出来。”
　　这对夜曦而言算是老本行了，杀人取货对她而言就如同喝水一般的简单。
　　“可以，但是需要有预备方案，避免夜曦你那边出现意外而无人接应。”
　　当初在汉洛的时候，夜曦就曾经视汉洛皇宫的戒严如同无物，想必矮人这边也能突破。
　　因为亚德需要考虑的是如何为夜曦创造机会，或者在夜曦出现意外时能为夜曦垫底。
　　亚德肯定地说道:“我们需要人手来扰乱矮人那边的布置，仅凭我们几个不是不行的。”
　　夜曦默契地回应道:“现在正好有一批人被逼上绝路了呢。”
　　亚德夸赞地看了夜曦一眼，结果只得到了夜曦的白眼。
　　“那群家伙是不错的战力，可能正面战场上没有正规的矮人士兵战力高，但他们的手段繁多，可以很好地扰乱他们。”
　　亚德开始安排道:“时间紧迫，我们再休息一会就开始行动。夜曦，你提前去摸清矮人的情报然后反馈给我们，不要擅自行动，可以吗？”
　　夜曦点点头回道:“没问题。”
　　“以撒，莎拉还有我负责去游说。没问题吧。”
　　亚德看向以撒和莎拉两人，虽然分头行动是一件省时间的事情，但以撒和莎拉并不擅长游说这种事情。
　　而且面对那些暴徒，亚德心里可没有底，有以撒和莎拉在他才有底气说话，光靠嘴巴可不行，还要有拳头。
　　“没问题。”
　　确定行动方案的几人经过短暂的休整之后就分头行动了。
　　夜曦花了很短的时间就到达矮人驻扎的营地的。
　　在摸清矮人驻地巡逻的规律以及死角后，潜伏了进去。
　　军营的防备让夜曦每一步都要精密计算，只能缓慢地往深处探入。
　　夜曦发现驻地的矮人并没有战胜精灵后的喜悦，整个营地反而笼罩在一种悲伤的气氛之中。
　　那些矮人士兵脸上挂着死板的严肃，那不时抽动的面部显示他们的内心并不平静。
　　除此之外还有一群衣衫褴褛的矮人平民，他们很多人身上都缠着绷带，而且漏出来的伤口以烧伤为主。
　　他们有一些正在跪地祷告，或者抱头痛哭。
　　通过这些矮人平民的只言片语，夜曦了解到，虽然矮人们打赢了这场战争，但是他们后方的家园被突然涌出的熔浆给摧毁了，连带着大部分的族人也都死在了熔浆里。
　　活下来的族人也都是受伤严重，烧伤带来的痛楚让那些矮人们不断地哀嚎。
　　这种负面情绪的影响下，导致矮人的布防和警戒都下降了许多。
　　夜曦顺利地就在矮人的营地里逛游了个遍。
　　说实话，如果夜曦这个时候直接动手的话她有把握直接暗杀敌方的首领。
　　但夜曦犹豫再三还是放弃了，她对亚德做出过承诺，绝不轻举妄动。
　　而且这些哀兵如此再受到刺激不知会做出怎样疯狂的行动，所以夜曦慢慢退出营地，重新融入夜色，而营地里矮人的哀鸣还在络绎不绝。
　　……
　　另外一边，亚德带着以撒与莎拉已经赶到了安格瓦的边境，看着被堵在边境外垂头丧气的暴徒，亚德大步走到了他们中央，用很嚣张很欠揍的眼神扫视了一圈，然后指着他们哈哈大笑。
　　“你tmd笑个什么？！”
　　本来这些暴徒的情绪就很不稳定，被亚德这么一刺激就更受不了了，当时就有几个暴脾气地冲过来想要暴揍亚德一顿。
　　可惜他们还没靠近亚德就被以撒给制服扔了回去。
　　亚德冲着几人不屑地喊道:“原来你们还是有脾气的呀，我还以为炉火之地的家伙都是逆来顺受的孬种东西呢。”
　　亚德这边闹出来的动静很快吸引了附近的人，他们本着看热闹的心往这里走来。
　　原本在边界线分散的人们开始慢慢聚集了起来。
　　“你们不是孬种是什么？！”
　　亚德踢着刚才几个想要揍他的暴徒破口大骂道:“一天到晚就知道打架斗殴，但是实际上呢，其实就是欺软怕硬的绒布球（异世界生物百科第9章），连火爆鼠（异世界生物百科第28章）都比你们强。看到那是什么了吗？！”
　　亚德指着精灵的结界说道:“那就是一个巴掌！脸疼不疼？不是人家的人还想着让别人帮你们？”
　　“不用他们帮！他md，老子回去在炉火之地呆的逍遥自在！”
　　被以撒打倒的暴徒愤怒地站了起来，他们打不过以撒只能憋着一肚子火往后走。
　　“可惜，这处让你们逍遥自在的炉火之地就要被毁掉了。”
　　亚德说这句话地时候让莎拉讲他的声音扩散出去。
　　“我已经得到了确切的情报，炉火之地地下的熔浆正在涌向地面，还有一天多点的时间，我们所站立的地面就要变成熔浆池了。”
　　亚德的冷言冷语如同点燃火药桶的火星，彻底引爆了这些暴徒的情绪。



第76章 361.大忽悠重出江湖（加更）
　　“少在这胡言乱语！地心熔浆涌上地面谁信呀！”
　　“就是，就是，这就是个疯子！”
　　“这种大话都敢说出口，我看这人是真的疯了！”
　　围起亚德等人的暴徒们争先恐后否定亚德，但他们脸上没有任何的嘲笑和讥讽，有的更多是恐惧和慌乱。
　　他们在害怕亚德说的是真话，所以他们只能通过这种方式来缓解自己心中的不安。
　　有一些明智者若有所思，神色凝重，他们也察觉亚德可能并非胡言乱语。
　　月耀和安格瓦过激的反应都证明炉火之地将会有让两国都不得不重视的灾难发生。
　　如果真是地心熔浆涌到地面那可真是灭顶之灾，他们都逃不过去。
　　“你们看看吧，整个炉火之地都被月耀和安格瓦用结界堵的死死的，你们不会认为他们花费如此大的资源，人力物力只是为了拦截你们这些想要非法入境的暴徒吧？”
　　亚德冷笑道:“您是忘记之前不久那冲天的熔浆了吗？那就是从地心喷涌而出，直接将整装待发的精灵部队给团灭了，你们不会认为自己比这些人更加命硬吧？”
　　亚德使用了莎拉的扩音魔法，即便这些暴徒再怎么吼，他也能用声音把他们给压下来。
　　亚德的话清晰地穿到每个暴徒的心中，就像是一把重锤狠狠地敲击在他们的心口上，闷的他们喘不过气来。
　　“阁下特地来到这里，应该不是想着用扩音魔法来打击我们的士气吧？”
　　突然几个人走了出来，随着他们的出现，原本嘈杂的人沸声慢慢消停了下来。
　　刚才的话就是其中一人开口说的。
　　亚德挑挑眉毛问道:“阁下是？”
　　管事开口道:“交易街的管事，阁下看起来面生，应该是初到这里不久吧。刚才的话我和几个朋友都听在阁下的情报，既然阁下神通广大的知道究竟发生了什么，那想必身份也不简单。我也不问，不如阁下直说希望我们做些什么吧。”
　　亚德看着这个管事，虽然他的身份听起来轻飘飘的，但就在几个站出来的人中位居主位就可以看出来，这家伙应该就是属于地头蛇级别的人物。
　　“管事有句话说错了。”
　　管事挑挑眉毛说道:“还请阁下指正。”
　　亚德淡淡地说道:“不是我希望你们做些什么，而是你们必须做些什么。”
　　管事的眼睛顿时变得危险了起来。
　　但经受过夜曦杀气的亚德可不会被这个区区的管事给吓到。
　　他平静地说道:“你们既然会跑到边境，想必也认识到问题不简单了。我保证我刚才所说的是真的，而且你们已经被两个国家的上层给放弃了，你们将会成为炉火之地的陪葬品。而我的方法能让你们活下来，所以不是我有求于你们，而是你们需要为自己活命而开始行动。当然如果你们选择继续瘫坐在这个边境等到熔浆朝你们靠拢，跪地向精灵求饶，祈祷他们能发发善心放你们进去也可以。”
　　亚德说话可以用难听来形容。
　　管事头上直爆青筋，但他不能动，亚德身边站着的两人都是好手，特别是那个剑客，只能用深不可测来形容。
　　他深吸了一口气后说道:“阁下说的没错，虽然我们很多人罪该万死，但我们想活着。还望阁下能够指点我们一二。”
　　“这次的事情是矮人引起的，他们使用了不该属于他们的力量，夺走了镇压地心熔浆的宝物，这才会让地心熔浆上升到地面。”
　　“又是那群该死的矮子！”
　　管事眼中怒火冲天，他的地盘以前就不少被矮人给闹事。
　　月耀放任他们不管，管事本来希望精灵能够将那群矮人一网打尽，他也没少煽风点火，结果没想到最后还是被矮人们给坑了，这次甚至要把他们的地盘都给掀了。
　　尽管只是亚德的一面之词，但管事已经相信了大半，毕竟能做出这种蠢事的人不多，矮人正好是其中一个。
　　之前矮人还利用熔浆当做武器，这都是所有人都看到的，嫌疑最大的就是他们了。
　　管事眼中充斥着杀意说道:“阁下的意思是除掉那些矮人就可以了？”
　　亚德说道:“还需要将一件东西放回它原本的位置，这件事我会动手去做。”
　　管事皱眉问道:“为什么不是我们归还？比起阁下，我们更算得上是炉火之地的主人吧？万一你拿到那件宝物直接走人该怎么办？”
　　“呵，先不说在安格瓦和月耀面前自称主人这件事。我给你你也不知道怎么才能平息熔浆，连放哪你都不知道。”
　　“我们……”
　　管事还想争论，但亚德直接打断道:“我感觉你的问题应该在得到火焰之心后再说。现在火焰之心可还是在矮人手中呢。”
　　“你的计划是什么？让我们和那群矮人正面对抗就免了吧。虽然我们还算有些本事，但和那些矮人部队正面对抗还是显得不自量力，更何况他们能调动熔浆。”
　　“不需要你们正面对抗，我需要你们在矮人的营地中制造混乱，让他们无法专心防备。而火焰之心我会专门派人去找。”
　　“你的人？”
　　“无所谓谁的人，只要能得到火焰之心就行。”
　　亚德看向周围的人，笑着说道:“平日里诸位也算是拥有奇巧的高人，现在只是让你们制造出来让矮人应接不暇的混乱，这应该不难吧？还是说你们要藏拙到自己生命的最后一刻呢？是趴在这里等死，还是去和矮人拼一条活路，你们自己选吧！”
　　众人先是沉默，然后不知是谁突然大喊了一声。
　　“和那群该死的矮子拼了！”
　　“没错，他们不让我们活，那就让他们死在我们前面！”
　　一时间群情激愤。
　　管事见状知道大势在亚德了，他们几个站出来从某种程度上就是同意了亚德的说辞，只要再给出生的可能就能激活这些暴徒。
　　管事深深地看了亚德一眼，此人煽动人心的能力不容小觑。
　　“那就听从阁下的吩咐了，我们是现在就去行动？”
　　亚德摇摇头说道:“当然不是，还需要准备。我派人去搜集情报了，她还没有回来。而我们正好继续扩充人手，要知道东边月耀边境那里还有一群战力呢。不能让他们闲着，坐享其成。”
　　管事也笑道:“没错，我可不想要白救他们，想活着就自己动手。”
　　亚德带着大队人马前往了月耀那边的边境。
　　如此多的人跟随亚德离开自然引起了精灵指挥官的注意，他指着亚德说道:“这个人是谁？居然能让这些暴徒听从他的命令。”
　　“我去查一下。”
　　精灵部下对照着亚德的面部图像去搜索亚德的信息，找到结果后汇报道:“此人是通过我们安格瓦的边防进去的。”
　　“哦？他在安格瓦都做了什么？”
　　“好像是救了黎光丽。”
　　“？！！！”
　　指挥官看向那个有些懵逼的部下，也同样震惊的合不拢嘴。
　　亚德可不知道这些事情，他正带着大部队和月耀边境的暴徒进行沟通呢。
　　那些暴徒刚开始还以为亚德是带人除掉他们的呢，因此闹出了一些笑话，在误会接触后，很快就将这些暴徒吸纳进了自己的队伍。
　　这要比在安格瓦那边废了不少口舌轻松多了，有着管事他们作证，亚德的话更加具有说服力，现在就等着夜曦的情报了。
　　月耀这边的军团长和影卫统领古怪的看着这一幕。
　　军团长好奇地问道:“那个人是谁？”
　　统领似笑非笑地说道:“长公主看上的男人。”
　　（欠3……大家双节快乐！）




第77章 362.被袭击的矮人驻地
　　亚德一行人浩浩荡荡往矮人驻地方向前进，途中正好遇到归来的夜曦，从她那里得到了矮人驻地现在的情报。
　　亚德感慨道:“是吗？看来矮人族长自己都不知道火焰之心的副作用呀。”
　　亚德身后的暴徒纷纷冷笑道:“活该，那群矮人都该死。”
　　以撒担心地说道:“不知道黛西和她爷爷怎么样了？”
　　莎拉也一脸愁容:“他们好像还被关了起来。”
　　亚德安慰道:“放心吧，他们可是有贵人相助的，如果没出意外，他们应该已经被接走了。”
　　管事眼睛一亮问道:“是谁带那些矮人出去的？”
　　亚德知道他打起了鬼主意，摇了摇头，指着月耀那边说道:“正在封锁边境的人。”
　　管事脸僵住了，绝了这个念头，他若有所思地看着亚德说道:“阁下似乎对月耀的事情很熟悉呀，情报比我们这些地头蛇都详细，难道有什么路子或者阁下就是贵人之一？”
　　亚德摊手说道:“我的身份随你猜想，我就算是说的天花乱坠你也找不出来证据证明，我只能说跟着我能活。”
　　管事深深看了亚德一眼，不再说话。
　　夜曦则说道:“那我要去行动了？”
　　亚德点点头说道:“嗯，去吧，夜曦。记住等我信号。”
　　“要不要我们派几个人去帮一下小姐？”
　　“不用，累赘。”
　　夜曦冰冷地拒绝，然后转身离开。
　　这让刚才开口的人有些尴尬，倒是杀手协会这边的酒保认出来了夜曦，凑到那人面前嘀咕几句，那个人马上沉默了下来。
　　亚德见状笑道:“我不是跟你们说了吗？想派人就派人，但可别想着让我们带着你们的人过去。”
　　亚德说完，人群中立刻有人离开，亚德正如他所承诺的，只是默默地看着他们离去，丝毫没有打算拦着的意思。
　　“诸位，我对你们也不熟悉，这次对矮人的袭击也不是以正面为主，所以就让各位自己安排行动了。我们约定个时间，现在是晚上10点，在凌晨1点的时候我们开始行动。到时候大家可别睡过去了，否则很可能就醒不来了。”
　　亚德耸肩说道:“不用我多说什么了吧，散吧，大家。”
　　大波人马马上分散成很多小队，散开而去，有夜曦提供的矮人斥候行踪以及巡视路线，他们要是能再被找到那活该被杀。
　　……
　　矮人营地之中，夜曦默默地潜伏前进，之前有过一次经历后再进入就熟练很多了。
　　夜曦一直摸到族长的帐篷前才停了下来。
　　不时有人进出族长的帐篷，这让夜曦没有太好下手的机会。
　　不过夜曦从来不缺少耐心，只是老老实实地埋伏在那里，等候无人伏击的机会。
　　时间一点一滴地过去，进入族长帐篷的人也越来越少，天色昏暗，连天空之中的月光也被遮盖。
　　但是族长帐篷内还是有人侯着，甚至帐篷外都一直有矮人士兵驻守，士兵们巡逻的范围相互重叠，有任何一方发生意外，其他地方的士兵很快就会赶过来。
　　就在夜曦没有找到合适的机会时，凌晨一点终于到来了。
　　矮人的驻地一脚突然发生爆炸，在外面的巡逻的士兵被偷袭暗杀，还有人吟唱了魔法轰击驻地内部。
　　袭击从四面八方而来，一时间矮人们马上动员起来。
　　他们不清楚敌人是谁，明明那些敢和他们做对的精灵已经全部撤出炉火之地了，为什么他们还会遭到袭击。
　　终于接住发射出去的照明弹他们看清了敌人，居然是他们一直以来都瞧不起的黑市里的家伙。
　　矮人们愤怒了，他们本以为在赶走精灵之后就不会再有人敢冒犯他们，但没想到一直被他们压一头的家伙也敢骑到他们头上。
　　原本允许他们存在在祖地就已经是天大的恩赐了，现在矮人们要彻底把这里变成只属于他们的领地。
　　矮人们果断开始反击，清剿这些依附在炉火之地上的蛀虫！
　　本来矮人们打算使用杀伤力和射程极强的武器来轰击暴徒们，但是炮弹刚发射出去没多久，一道威力强大的剑气从远处直接横扫了过来，没想到敌人居然还有这种手段的矮人一时不察，导致自己的远程武器被这一击毁掉了大半。
　　“呼，呼，呼。”
　　能挥舞出如此剑气的只能是以撒了，他架着剑长出了几口气，这才将剑收了回来。
　　亚德感叹道:“厉害，居然能做到这种事。”
　　以撒看到成果后也开口笑道:“幸好这些矮人没有及时做上防御工事，也不会结军阵，否则这一击效果不会这么显著。”
　　远程手段没了大半的矮人要收拾起来这些暴徒可就麻烦多了，他们不得不往外派出士兵去战斗，结果就被这些暴徒缠住了手脚。
　　而且刚才以撒的攻击也是惊住了这些矮人，导致他们的开始在阵地里搭建起掩体防御，一时间矮人们全部忙碌起来。
　　矮人军营里，夜曦听着外面跌宕起伏的爆炸声以及军营中忙乱的矮人们，就知道亚德已经开始动手了。
　　她不急着动手，而是让一些着急地家伙先去试探。
　　那些杀手隐藏的地方和目的夜曦一眼就能看出来，他们想要趁乱闯进去，可惜刚一行动就被严防死守的矮人护卫给察觉并且杀掉。
　　得益于他们，夜曦更清楚的了解了族长帐篷周围的布防情况。
　　夜曦感觉观察的差不多后，也准备动身了。
　　但就在这个时候，夜曦感觉一股不同寻常的气息出现。
　　原本被阴云覆盖，黯淡无光的黑夜突然伴随着一声刺耳的长鸣被月光撕破。
　　天空中阴云退散，一只大鸟从空中俯冲而下，速度极快瞬间落到了矮人的驻地，族长的帐篷前。
　　巨大的风暴将帐篷掀起刮飞，周围的矮人护卫也没能幸免于难，直接被震飞了出去。
　　一时间周围的矮人东倒西歪。
　　夜曦看的明白，那鸟就是之前傀儡师召唤的金翅鸟，而坐在金翅鸟上的正是傀儡师。
　　傀儡师从鸟头上蹦下，不屑地看向倒在地上的一个石人。
　　曾经的矮人族长现在只剩下脑袋没有石化了。
　　族长的这种情况也是让夜曦愣了一下。
　　族长也被飓风掀翻，无力地躺在地上，只能愤怒地看着傀儡师，质问道:“你究竟想要干什么？！”
　　“干什么？拿回属于我的东西呀。”
　　傀儡师嘿嘿笑道，直接往族长身边走去。
　　“小人！不准碰我们族长！”
　　原本待在族长身边的巴科特见族长遇到了危险，马上站起身来，挥舞着大锤就要往傀儡师身上抡起。
　　傀儡师撇了巴科特一眼，不屑地撇了撇嘴，眼睛注意到倒在一旁，还有些没缓过来劲的矮人护卫。
　　他的嘴角弯起，手指微微动作，当巴科特快要来到他身边的时候，猛然控制着矮人护卫用长剑将巴科特刺穿。
　　巴科特的眼睛瞪得滚大，他是注意到身边的矮人护卫的，但因为都是同伴所有没有戒备，结果被直接刺穿了肚子。
　　“为……什……么？”
　　巴科特还想询问矮人护卫背叛的原因，但那个护卫直接将剑抽出来然后砍掉了巴科特的脑袋。
　　“不！”
　　族长见自己选定的继承人被如此残忍的杀害，内心的愤怒溢于言表。
　　傀儡师并不在意一个失败者的哀吼，而是准备拿走火焰之心，但火焰之心牢牢的嵌在族长的石手上。
　　于是傀儡师直接将族长的石手带着火焰之心一起拿了下来。
　　傀儡师满意的看着火焰之心和上面已经被激活的神树种子，开口道:“辛苦你了，这样神树种子就可以被激活了，不知道十月份它生长出无忧树的时候，那些大人物会发出怎样的绝望……嗯？”
　　傀儡师得意之际注意到族长似乎有点不对劲。




第78章 363.熔浆巨人（加更）
　　火焰之心被拿走后，族长身上的石化反而更加严重了，很快就蔓延到了他的头部，但是完全岩石化的族长并没有死去，他的石身开始变的通红，一股炽热的气息从地下蔓延到他的身上，原本只是单纯的火山岩的身躯居然发出炙热的红光，如同熔浆在行走。
　　傀儡师瞪大眼睛看着这一幕，他从未听说过还有这种事情，地心之火并没有放弃这具身躯，反而在没有了火焰之心的镇压后霸占了这具躯体。
　　地心之火霸道而暴虐，它没有自己的意识，但却能让人变得疯狂。
　　族长的悔恨与不甘，配上使用地心之火的暴虐，一股可怕的负面情感在族长心中孕育。
　　傀儡师感受到这股负面情绪，不惊反喜，笑道:“这股情绪，太美妙了，我愿意为其取名‘矮人的绝望’。”
　　就在这时，金翅鸟发出了一丝哀鸣。
　　它之前一直在牵着矮人的火力，保护傀儡师，可是傀儡师却在这边悠闲地品尝起了负面情绪，它快要撑不住了。
　　毕竟它只是个傀儡金翅鸟，就算是活着的金翅鸟也不是以防御力著称的。
　　傀儡师扭头看向伤痕累累的金翅鸟，心中明白要走了，他拿出火焰之心的神树种子，然后看着火焰之心说道:“嘿嘿，虽然对我来说这已经没用了，但拿走这个，让这里变成熔浆池，让我好好感受一下人们临死之前的绝望，嘿嘿嘿。”
　　傀儡师这边还在笑着，他脑袋突然就掉落了下来。
　　“果然是傀儡吗？”
　　傀儡师的耳边传来了一道熟悉的声音，他掉落的头颅往上看去，果然是夜曦。
　　傀儡师面部表情扭曲，他用憎恨的目光看着夜曦，两次了，夜曦已经打扰他的好心情两次了！
　　每次都是在他最得意的时候！
　　金翅鸟这边发出一声啼鸣，夜曦谨慎地看向不顾一切往这里冲过来的金翅鸟，结果发现她只是抓住傀儡师的身体飞速逃离了这里，并没有打算袭击夜曦。
　　夜曦没有阻拦，即便她知道神树种子在那具身体上。
　　留下的傀儡师的头颅目光之中闪烁着疯狂地杀意“杀了你，一定要杀了你！”
　　夜曦冷哼一声，给了他一枪，让他停止了那张和坷垃鸭（异世界生物百科第13章）一般的嘴巴。
　　夜曦摇摇头说道:“只知道吵闹的饭桶。”
　　突然她感觉手心传来一股炽热，发现是火焰之心正在散发着可怕的红光。
　　夜曦连忙用气包裹住火焰之心，紧接着夜曦感觉地面的温度正在以极高的速度上升，她马上跳离站立的位置，一股炽热的熔浆就涌了上来，将附近的土地融化，而那只熔岩石人位于这个小熔浆池的正中央，似乎吸收着熔浆的力量。
　　夜曦心中的警钟疯狂敲响，催促着她赶紧离开。
　　夜曦没有敢继续停留，乘着军营的混乱赶紧撤离。
　　矮人军营的异变导致矮人的防御力量大幅下降，暴徒们开始激烈的反攻，打算将眼前的矮人们全部一网打尽。
　　然而事情的发展出乎了他们的预料。
　　一个浑身流淌着熔浆的石人出现在所有人的视线里，他挥舞着熔浆火鞭，毁灭周围所有的事物，无论是矮人还是暴徒在这熔浆长鞭下都化为了飞灰。
　　更加可怕的是这个熔岩人走过的地方全部变成了熔浆池，并且随着熔浆池的扩大熔浆人的体型也在不断的增加。
　　矮人们各种武器装备对熔浆巨人狂轰乱炸，但除了掀起几朵火浪，没有起到任何作用。
　　暴徒们已经不进攻了，矮人们的阵地从内部全面崩溃，也开始逃难。
　　亚德和以撒等人目瞪口呆地看着这一幕，这发展谁也没猜到。
　　但是有一点两人还是看出来了。
　　“不能再让他移动了！”×2
　　以撒和亚德同时说出了这句话。
　　亚德是看出来那个熔浆巨人在将原本还没到地面的熔浆引上来，而且随着它的体型变大，所能引发的熔浆池也越来越大，如果不加以阻止，那么炉火之地会提前变成熔浆池。。
　　而以撒是凭借自己的感觉或者说是祝福。
　　以撒的祝福‘危险感知’，这是类似于一种直觉的祝福，以撒能对感知到的事物划定危险等级，危险程度越大，以撒心中的感应就越强烈。
　　这个危险程度并非是根据对方实力强大来判定的，而是对方的敌意或者说杀意来判断。
　　好比莉法，虽然她强的一塌糊涂，但就算是发酒疯在以撒这边的危险等级也几乎为0，因为她并没有对以撒的恶意。
　　而这个熔浆巨人就不一样了，它带给以撒的感觉前所未有。
　　但是怎么阻止呢，熔浆巨人还在持续杀戮，亚德苦思冥想的时候，身边已经有人行动了。
　　“我去拦住他！”
　　以撒放下这一句话就冲了出去，亚德连阻拦都没来得及。
　　“以撒！”
　　莎拉也想过去，但是被亚德给拦住。
　　“别过去，你是魔法师，远程帮助以撒限制他的行动。”
　　莎拉刚才是有些情急了，听到亚德的话后马上反应过来，拿起法杖开始施法。
　　……
　　“救命！”
　　一个矮人妇女抱着自己的孩子绝望地看着这一幕，原本以为逃离了底下家园的熔浆池，他们就可以过上幸福地生活。
　　但看来伟大的巴图鲁抛弃了他们，即便饶幸逃过一次，死神还是紧随着过来了。
　　在火鞭挥舞到他们身上之前，火鞭被一道剑气斩断。
　　以撒挡在了他们面前说道:“走吧，这里不是你们该待的地方。”
　　“谢谢您！”
　　矮人妇女愣了一下，赶紧带着孩子逃走。
　　他们并非是以撒救下来的第一个人，往这里过来的途中，以撒从熔浆巨人跑出的火球下救下来很多矮人的妇孺。
　　以撒凝重地看着眼前的熔浆巨人，圣域刚才就展开了，反馈回来的信息让以撒感觉有些苦涩。
　　它的力量来源于地下无尽的熔浆，而且没有死穴。
　　这已经不能称得上是生命了，只是一股负面精神体在肆意地驱使这股力量。
　　即便是砍头，刺穿心脏都不会有任何作用。
　　但他必须要将这个家伙拖延在这里，否则炉火之地的末日就会提前到来。
　　熔浆巨人因为以撒的牵制而变得难以行动，虽然以撒无法杀掉它，但限制移动还是可以的。
　　远处莎拉不断尝试用冰系和水系魔法攻击熔浆巨人但是魔法还没砸到熔浆巨人头上就被那翻滚的岩浆给抵消了，就算使用强力的魔法也仅仅让熔浆巨人的脚步顿一下。
　　和源源不断的地心熔浆比起来，莎拉的魔法有些不值一提，这是真正的天灾。
　　莎拉咬着嘴说道:“不行，我魔法的强度没办法对那个熔浆巨人照成影响。”
　　亚德冷不丁说道:“禁咒呢？你会禁咒吧。”
　　莎拉愣了一下，不知道亚德是从哪知道的情报，但现在不是追究那个的时候了。
　　莎拉着急地说道:“禁咒也许可以，但这种情况下我怎么施展呀。我根本没想着这次过来需要动用禁咒，那需要提前准备高质量的魔石来为我填补魔力，还要有人在我身边护法。”
　　禁咒的施展也等同于引发天灾了，只不过不太持续，但也应该可以阻止熔浆巨人一段时间了。
　　亚德的思考方式没错，但有一点失算了，若叶给他的误导导致他以为会禁咒就等于可以单独施展禁咒。
　　莎拉很明显并不像若叶和璃殃那样被上天眷顾。
　　“看来需要找那些家伙帮忙了。”
　　亚德的目光放到远处，那里分散的暴徒们聚集了起来。
　　幸存的矮人们保护着妇孺往其他地方跑去，他们在这种不可能战胜的事物面前终于放下了自己的倔强。
　　但这些矮人却很快被另外一行人拦住，那就是集合起来的暴徒。
　　此刻他们激动地将这些势弱的矮人包围了起来。
　　矮人们只有很少的护卫活了下来，因为大部分护卫朝熔浆巨人攻击而被熔浆巨人特别照顾给杀死了。
　　还幸存的矮人护卫们也都身上附着伤，他们脸上带着悲哀的神色死死地护住身后的妇孺。
　　他们本想着快点离开，结果被劫在了这里。
　　慢慢逼近的暴徒面色不善，他们憋了一肚子火需要发泄，而面前的矮人再合适不过了。
　　“啪啪啪啪。”
　　管事几个领头人冷眼旁观，这时亚德鼓着掌走了过来，冷冷地说道:“我的兄弟在拖延那个天灾的步伐，而诸位在这欺负一群没有反抗能力的矮人妇孺，这样的分工真是天才，诸位是奇拉猴转世，安心等死吗？”
　　（欠8……国庆加中秋，等于无止境的饭局）



第79章 364.拿了东西就是自己人了
　　亚德的话尖锐而不中听，但因为之前的威信暴徒们并没有人动他，而是将目光放在几个老大身上。
　　一个老大说道:“这次事件的罪魁祸首是矮人，这可是你亲口说的，我们处置罪魁祸首没有问题吧？”
　　“噢～”亚德故作惊讶说道:“原来大家是为了复仇才跟我过来的，我还以为大家是为了苟活下去呢。那我就打扰了，一会大家熬成一锅汤的时候想必更没有遗憾了。”
　　几个老大能被亚德阴阳怪气给气死，亚德成功将众人的注意力从矮人身上转移。
　　强忍住心中不适的管事站出来说道:“我们当然不是为了和这些矮人计较才到这，但那个熔浆巨人我们没有对付的手段。您也看到了即便是有着精良装备的矮人都无法奈何那个熔浆巨人，也就您那位兄弟能够拦住，我们去估计就是在添乱。如果有用到我们的地方尽管说，和这些矮驼子比起来，我们的命当然更重要。”
　　“没错。”
　　其他几个老大也都纷纷表态，并且示意那些暴徒停止行动，这些没有战斗力的矮人他们当然不会留心，自己的命当然更加金贵。
　　“我的同伴需要施展大型魔法，可以暂停那个熔浆巨人的行动，不过需要大量的魔石来提供魔力，质量上只要上乘的。生死关头几位就别藏着掖着了。”
　　管事看向身边的人说道:“把所有上乘的魔石都拿过来。”
　　“还有，我需要你们在她施法期间全力保护她，她的施法绝对不能打断。”
　　“我们可以派人过去。”
　　亚德不容置疑地说道:“我要你们都过去。”
　　“好。不过我们总需要点人看着这些矮人，放置他们捣乱。或者直接除掉他们。”
　　管事眼中闪过一丝杀意，矮人们也都有些警惕。
　　亚德沉默，如果以撒在这他会选择放过这些矮人，但就如同管事说的，矮人态度不明，万一出现几个偏执狂捣乱怎么办。
　　以撒也不在身边，没人能够保证安全。
　　突然一个矮人护卫喊道:“高品质的魔石我们也有，而且很多！”
　　正欲离开的亚德转身看向刚才开口的矮人，往他这边走来。
　　矮人护卫们死死护住这些妇孺，紧紧盯着亚德。
　　亚德没有理会，而是看向刚才开口的矮人问道:“有多少。”
　　矮人回道:“比他们能给你的都多，甚至足够一场战争。”
　　“哈哈哈，莫雷山牛都被你吹上天了。”
　　“都落到这份田地了，居然还在这吹。”
　　“看看你们这戳样，还在这开海口呢。”
　　暴徒们纷纷嘲笑起来，而亚德没有理会直直地看着那个矮人问道:“你叫什么名字，你怎么会有这么多魔石。”
　　矮人回道:“巴里特。我是负责族中后勤的，在炉火之地到处都有我们的仓库，平日里我们会将开采出来用不到的矿石藏到各个仓库中。这些仓库位于地下，位置隐秘。我知道这附近就有一处放置魔石的仓库。我说的句句属实，只要跟我过去就知道了，没必要骗你们。但有一点，你要保证我们的安全。”
　　亚德言简意赅地回道:“可以。”
　　巴里特说道:“你要如何保证？”
　　“你想如何保证？”
　　“你做我们的人质。”
　　“不行，过一会我要去做另外一件重要的事情，没空呆在这里。”
　　亚德果断拒绝，然后说道:“你现在没有谈条件的资格，我答应别人的事情就会办到，给你3秒钟时间，告诉我们仓库在哪，然后我保你们24小时。”
　　巴里特不满地说道:“只有24小时？”
　　亚德挑挑眉毛说道:“已经不错了，您现在的处境不是我造成的，是你们咎由自取。你们总不能指望我保护你们一辈子吧。或者你也可以选择现在就和你的族长去死。”
　　巴里特还在犹豫，而亚德已经开始数数。
　　“3，2。”
　　“行，我带你去。”
　　巴里特摆脱族人的拉扯走了出来。
　　亚德看向管事几人。
　　管事明白道:“你们几个，去跟这个矮人搬运魔石。记住，这个节骨眼上谁敢玩花的，那就是送到草泥狼嘴边的七羽鸡，找死！”
　　其他几个老大也带着杀意地叮嘱几个手下，跟着巴里特一起离开。
　　亚德跟几个老大吩咐道:“我的同伴就在前面那个山坡处施展魔法，所有的魔石都运到那里，这时候就没有必要拿自己的命来开玩笑了吧，魔石都必须那最高品质的。”
　　管事阴狠地说道:“这个好说，谁敢这个时候藏私，老子宰了他。”
　　亚德点点头，几名老大留下一些听话的部下在这里看着矮人们。
　　其他人跟着亚德前往莎拉所在的山坡。
　　路上管事问道亚德:“阁下是真要护住那些矮人？”
　　亚德撇了管事一眼，问道:“24小时而已，满打满算也就一天时间，为什么不行呢？难道几位就这么着急对这些妇孺下手？”
　　管事笑着摇摇头说道:“这倒不至于，但是矮人毕竟和我们矛盾已久，压制住这些不懂事的手下也是挺费心神的。”
　　亚德若有所思地看着管事和他身后的老大，这是在提要求呀。
　　为了保命，他们会按亚德的要求去做可以让他们保命的事情，帮忙攻击矮人驻地也好，搬运魔石也罢，这些都可以理解为自救行为。
　　但帮亚德信守承诺就不是了，没有利用价值的矮人怎么也不会归位自救要素之一。
　　虽然亚德是给出了承诺，但这些暴徒又不是他的手下，没必要听他的话，现在不动手只是因为几个老大发话了。
　　亚德让这些人做出多余的事情，那他就需要付出多余的代价。
　　亚德问道:“想要我做什么？”
　　“只需要贵人帮我们搭搭线，毕竟事情解决之后我们这些在两个国家之间不讨好的家伙处境可是很尴尬的。”
　　亚德明白了管事的意思，管事他们虽然憎恨矮人，但却又离不开这些臭脾气的矮人。
　　正是因为这些矮人，所以炉火之地才能独立于安格瓦和月耀的管制之外，让这里成为这些暴徒安居的地方。
　　而事情解决之后，没有矮人冲锋在前，安格瓦的精灵可不会再惯着这些无法之徒，如果不提前谋划出路，他们之后的处境就尴尬了。
　　坏一点的结果被精灵直接宰掉，军队可不是慈善机构，更不会用寻常管理的那一套。
　　在经历了这次的惨痛教训后，谁知道那群精灵会发什么疯，挟怒直接将炉火之地给清空，这也至少那点人头混点军功。
　　反正炉火之地这些人的命在月耀和安格瓦的军队看来真不值钱，换点战功挺合适。
　　亚德答应了，现在必须稳住他们，让他们齐心协力帮他办事，于是平静地说道:“准备好消灾的财物，我会帮你们和安格瓦的人搭上线。”
　　管事愣了一下，问道:“安格瓦？”
　　亚德感慨了一句:“月耀暂时不能去呀。”
　　这他要是带着夜曦去了军营，那就是肉包子打狗有去无回。
　　皇帝估计乐呵呵地就把他们给‘请’到皇都去了。
　　他和夜曦都翻不起什么浪的。
　　“都行。有阁下这句话就好了，这是我们几个的见面礼，还请笑纳。”
　　管事挥挥手，后面几人抬着箱子上来，打开箱子里面放满了金银珠宝。
　　亚德见状剥开金银随便拿了几个魔法道具后说道:“其他我也不需要，就这几件算你们的心意了。”
　　管事几人见亚德对财物一点兴趣没有，也就没有再去硬塞。
　　亚德其实都不想拿，但不拿别人的东西，别人总觉得心里不舒服，搞得好像不把他们当做自己人了。
　　在拿完东西后，管事们明显和亚德亲近多了。
　　亚德把玩着手里的东西说道:“不过不可能全放，这点你们应该明白。”
　　“明白，这个肯定明白。我们也不会让您为难，但至少给我们留点弟兄，这是名单。”
　　亚德拿到名单看了看，的确不算多。
　　“名单我收下了，下面能好好干活了吗？我的伙伴之后就要交给你们保护了。”
　　管事嘿嘿笑道:“放心，阁下兄弟姐妹就是我们的兄弟姐妹，定会拼命保护。”
　　亚德这次是终于放心了。




第80章 365.熔浆池跳水（加更）
　　亚德赶到莎拉身边的时候发现夜曦已经回来了，而且她的手上用气悬浮着一颗暗红的水晶，水晶内仿佛有熔浆在流淌，十分的绚丽，让人一眼就拒绝的不是凡品，想必那就是火焰之心了。
　　亚德大步走上前去，询问道:“这个就是火焰之心？”
　　夜曦点点头说道:“嗯，要怎么用？”
　　几个老大也凑上前来看看这祸害整个炉火之地的宝物。
　　在生命危险的压迫下，他们勉强压下心中的贪念。
　　亚德拿出心灵宝珠，心灵宝珠身上的白光渐渐覆盖亚德的身体，一股讯息流也传到了他的脑海之中。
　　亚德按照脑海中的指示，将心灵宝珠轻轻放在火焰之心上，温暖如雪的白光平息着火焰之心内部疯狂跳动的熔浆，慢慢那如同活物的熔浆好像沉睡一般不再流淌。
　　亚德尝试去捧起火焰之心，夜曦提醒道:“小心点，这个水晶的温度很高。”
　　“嗯，我会小心的。”
　　亚德慢慢接触火焰之心，手指触摸到水晶上，并没有发现夜曦所顾及的高温，只有淡淡地暖意。
　　亚德不认为是夜曦在骗他，看样子是心灵宝珠镇压了滚烫的火焰之心。
　　白光继续给出亚德下一步的指示。
　　亚德的心中出现了一道路线，而路线的终点就是亚德之前看到的平台，但那个平台现在可是在熔浆里面。
　　他皱眉思索，此时心灵宝珠却开始催促他，并且散发让亚德安心的信号。
　　亚德看向莎拉说道:“魔石已经再给你准备，开始动手施展禁咒吧。还有这个给你护身。”
　　亚德扔过去的是一枚戒指，从管事给的那一箱东西跳出来的魔法道具之一，里面封印着防御魔法。
　　莎拉接过亚德扔过来的戒指，感受到戒指里面的气息，点了点头。
　　她早就等着急了，迫不及待想要帮以撒的忙，得到亚德的允许后马上开始施展禁咒。
　　随后亚德看向几位老大说道:“这里就麻烦几位了，我需要完成我的任务了，我承诺几位的事情绝对完成，还请放心。”
　　“祝阁下武运昌隆！”
　　亚德最后朝以撒的方向看去，一向宠辱不惊，阳光乐观的以撒此时也显得有些狼狈，高温和烟雾熏黑了他原本帅气的容貌，一直都整齐干净的外衣此刻也被被火星烧的破烂不堪。
　　敌人是不死不灭的怪物，但以撒却没有丝毫后退的打算，他每一次挥剑都会将熔浆巨人限制在原地，即便亚德也能看出来以撒的气正在迅速消耗。
　　但他依旧坚持着，从他挥剑的速度和飒爽的英姿可以看出他未有半点绝望，他相信着他的同伴不会浪费他争取过来的机会。
　　亚德长处一口气，心里默默地回应以撒:我绝不会让你失望的。
　　他看向夜曦说道:“走吧，去将它放置在它该有的位置，时间要快。方向是那边1公里的地方。”
　　他自己的速度太慢，需要搭乘夜曦的抓鼠便车了。
　　夜曦没有说多余的话，直接抓起亚德就往他所指的方向冲去。
　　路上，夜曦向亚德讲述了自己在矮人营地里遇到傀儡师的事情，以及之后族长的变异。
　　“真是没想到呀，那个熔浆巨人居然是矮人族长。”
　　亚德感觉可笑:“曾经要拼命去守护的东西却最后被自己给亲手毁掉，这是何等的讽刺呀。十月份，大人物。看来无忧树开花结果的地方已经不用想了，真是胆肥呀，我记得我那个大舅子也会过去的。”
　　夜曦倒不关系那个族长的结局和平白而来的大舅子，而是问道:“把莎拉交给那些人没有问题吗？”
　　亚德听到夜曦的问话笑了一下，然后说道:“难得夜曦你还会关心其他人呢。我还以为我会是你失忆之后那唯一一个特殊的人。莎拉不用担心，那些老大需要我的帮助，否则就算是救了炉火之地，他们也不一定会落得好下场。”
　　“呵呵。”夜曦鄙视地看了亚德一眼说道:“你的确是我特殊对待的那一个，毕竟奇拉猴进化成人的案例实属罕见，简直堪称生物进化学的契机。相比起来，莎拉那段烦我烦出来的感情不值一提。”
　　“呵，你见过像我这么帅，这么聪明，有这么爱着你的奇拉猴吗？”
　　“呵呵，被一只奇拉猴给喜欢我可真是太高兴了。”
　　亚德抗议道:“你这是对我的侮辱，我强烈要求你用一晚上的陪睡作为对我的道歉。”
　　“噢？看来你不太清楚自己的处境。”
　　夜曦冷笑一声，用手臂抡了几圈，将亚德给投掷了出去，扔出了一个完美的抛物线。
　　亚德以极快的速度在空中飞行，因为没有夜曦的气罩保护，风压将他的脸打的变形，话都说不出来。
　　在他的脑袋即将和地面来一个亲密接触的时候，夜曦顺手将他给捞了起来。
　　夜曦乐呵呵地问道:“好玩吗？”
　　“小意思！”
　　直接换了一个发型的亚德逞强说道:“你失忆之前这招已经用过了，我和你在床上玩过更激烈的，有本事玩那个。”
　　夜曦:“……”
　　三天不打上房揭瓦！
　　她轻轻抚摸亚德脸蛋，将他的发型给摆好，温柔地说道:“真是期待呢，到时候我床上等你，保证把你伺候的第二天下不了床。”
　　“最近我因为你失忆的事情而欲望不佳，变得不好女色了，这点小事就等着你拿回记忆之后在做好了。”
　　夜曦霸气地宣布道:“这种话真是耳熟，我记得你已经欠了一顿打了。没关系，我向你保证，如果我恢复记忆，两顿打一次都少不了。”
　　卑微的亚德瑟瑟发抖，他是不是玩过火了。
　　决定不再给自己增添挨打次数的亚德开始老老实实地给夜曦指路:“进那个洞里面。”
　　“前面岔路往左拐。”
　　复杂错乱的洞穴里，亚德根据心灵之光的指示不断地调整着方向，夜曦也第一时间就往亚德所指的方向冲去，直到……
　　“从这下去～”
　　夜曦看着那滚烫的熔浆池，他们此刻的位置就是熔浆池旁边，如果不开启气罩，那炽热的蒸汽就能把人烫熟。
　　而亚德所指的方向就是那正在冒着气泡的熔浆池。
　　夜曦冷冷地看着亚德说道:“下去？你就是这么耍我的？你下去给我看看。”
　　亚德沉默了，心灵宝珠指引的方向就是下面呀！
　　他也是一脸懵逼，不知道该说什么。
　　“下去呀，试试水温，说不定可以泡个热水澡。”
　　一旁夜曦还在催促着亚德，同时心灵宝珠也一样催促他。
　　“别害怕，快去。”
　　这是心灵宝珠给他的讯息。
　　看着那翻滚的熔浆池，亚德心惊胆战，他想了想，将放置着心灵宝珠的火焰之心递给夜曦说道:“用气隔空拿着它来试试水温。”
　　夜曦:“……”
　　心灵宝珠:“……”
　　亚德感觉此刻心灵宝珠对他有点不爽，但他装作没感受到。
　　开玩笑，这是能随便试的吗？
　　夜曦用气吸附着火焰之心，一点点往熔浆靠近。
　　神奇的事情发生了，火焰之心在靠近熔浆的时候，那些熔浆居然自己退散了。
　　夜曦继续将心灵宝珠往熔浆池靠近，那些熔浆好像遇到天敌一般纷纷退让。
　　夜曦这才将火焰之心收回，扔给了亚德说道:“如果它能一直保持的话，可以走。”
　　亚德捧着火焰之心，信心大增，本想直接大气的走进熔浆池，这是洞顶一块坚硬的矿石脱落，但碰到熔浆池的一瞬间就化成了液体，这震撼的一幕让亚德的走变成了蠕动。
　　甚至亚德还伸手牵住夜曦，以防万一。
　　夜曦:“……”
　　心灵宝珠:“……”
　　心灵宝珠的意志不断向亚德的脑海中发送对他的鄙夷，但亚德丝毫不以之为耻，继续慢悠悠的。
　　终于心灵宝珠看不下去了，直接一股白光覆盖住夜曦和亚德，猛地将两人拉入了熔浆池，如同跳水般激起熔浆浪花后，两人消失不见，熔浆池也恢复平静。
　　（欠7……为了给你们更新，我连游戏都不玩了，到现在还没有77，快点表示表示！）




第81章 366.禁咒完成
　　莎拉这边，庞大的魔力漩涡围绕着她不断盘旋，古老的音符从莎拉口中轻轻吐出，身边从矮人仓库和其他暴徒拿来的魔石疯狂地消耗，那些闪耀着精纯的魔力光芒的魔石肉眼可见的速度失去全部的光泽。
　　即便管事们听不懂莎拉所念的咒语，他们也能感受出来这个魔法的非同一般。
　　有见识的魔法师隐隐察觉出来这个魔法是什么了。
　　“禁咒？这该不会是禁咒吧！”
　　管事听了心念一动，看向莎拉也越发看重。
　　如果真是禁咒，那这名少女来头就绝对不小。
　　这也为亚德的保证凭白增加了可信度。
　　“管事，魔石已经从那个仓库里全部都搬出来了。”
　　一个亲信跑过来，凑到管事身边说道:“那群矮子已经没有用了，要不要做掉他们？”
　　“你做掉了他们你也去跟他们陪葬吧。”
　　管事面色不善地看着亲信说道:“你没听到贵人说要护住那些矮子24小时吗？给我带着弟兄看着那群矮子，谁要是敢动他们一个手指头，就给我剁了他们。”
　　亲信件老大真的动怒，马上回道:“是！”
　　其他几个老大也差不多都是这样的情况，黑市中人与矮人积怨已久，都恨不得杀之而后快。
　　没有他们的约束，亚德的承诺就是放屁。
　　虽然矮人们已经没有了利用价值，但是这些暴徒如今碍于几个老大的命令也只是把这些矮人给关起来，并没有伤害他们。
　　禁咒强大的魔力潮也吸引了熔浆巨人的注意，虽然他只是一股精神力在驱使活动，但禁咒带来的强大威胁让这股精神力在颤动。
　　熔浆巨人将目光投向莎拉这里，他改变了移动方向，试图在禁咒完成前将莎拉给干掉。
　　但以撒并不会让他如意，无论他要往哪边移动，以撒都不会让他轻易动作。
　　熔浆巨人发出怒吼，以撒的攻击虽然他并不畏惧，但却死死拖住他的行动。
　　它对此十分恼火，向以撒打去的攻击都被以撒灵巧的化解，看以撒的气还能称上一段时间。
　　于是熔浆巨人分出8只手，直接往莎拉的方向投掷火球，并且用两只火鞭往以撒方向扫荡。
　　以撒的行动被火鞭阻碍，没办法将火球全部拦截，零星的火球超莎拉这边冲了过来。
　　此刻莎拉正在集中精力施法，根本无法移动，只能眼睁睁地看着火球冲过来。
　　不过这些火球还未来到莎拉身旁就爆掉了。
　　“小姐安心施法，虽然我们没办法像那个少年一般拦住巨人的行动，但是毁掉几个火球还是没有问题的。”
　　管事的声音从一旁传了过来，他们的人已经围绕着莎拉建立了防线，各种武器都架在莎拉周围，还有一堆魔法师候命释放拦截魔法，并且莎拉这边还布置了层层气盾和魔法盾，将她保护的严严实实。
　　“呼～”
　　莎拉长出了一口气，继续开始施法。
　　这边的情况都在安格瓦和月耀的监控之下。
　　他们这边通过远视魔法将战局一览无余。
　　精灵指挥官这边感慨道:“没想到居然能施展禁咒。”
　　作为魔法大国，精灵们对禁咒的了解程度远比那些暴徒更为深刻，也为莎拉的身份感到好奇。
　　精灵指挥官看向一旁的参谋问道:“禁咒能消灭那个巨人吗？”
　　参谋看着参谋部送上来的情报说道:“这个不好说，我们从刚才就分析了炉火之地的熔浆流动。那个熔浆巨人所站的地方与地下熔浆产生了联系，源源不断的地下熔浆再往上面冲。禁咒可能会阻断熔浆的流动，但也只能拦住一时，关键要将控制熔浆巨人的精神给毁掉。”
　　“那个精神体在什么位置？”
　　“目前大部分集中在那个熔浆巨人体内，少部分集中在熔浆通道之中，还有最后一部分在熔浆内部。而且从我们的分析中这个精神体还在随着能量的补充不断的壮大。”
　　“那是个威胁，如果任由它成长，万一炉火之地被毁掉，很可能危机到安格瓦。这次有那个女孩的禁咒打先锋，是个消灭它的好机会。准备魔法巨炮，进行充能，魔法术式调为精神特攻类型，从现在开始全面监控那个熔浆巨人的精神活动，我要知道每一刻的变化。”
　　魔法巨炮是一种战场上的大杀器，可以将普通的魔法放大百倍射出，发射的魔法术式可以根据进行调整和改变。
　　魔法巨炮本身就是国力的体现，只有在魔法锻造技术顶尖，并且国力强盛的国家才有这个财力来制造和保养。
　　其价值和原本世界的航母相当，虽然没有航母那种机动性，但胜在威力巨大。
　　当然消耗也同样让人肉痛，这次是非战争状态，可以动用军队的魔法师部队进行充能，但如果是战争状态，不可能浪费大量魔法师去给巨炮充能，那时消耗的就是魔石的能量了。
　　安格瓦也只有两门魔法巨炮，其中一门放置在月耀边境附近，用来防备月耀的攻击。
　　“是，长官。”
　　指挥官重新看向战局，发动魔法巨炮可能会伤到莎拉等人，但他们已经管不了这么多了，一个懂得禁咒的少女可能是大家族继承人，但再高贵的身份也无法和安格瓦的国家安全相提并论。
　　做出同样判断的还有月耀这边，相同规格的魔法巨炮也对准了熔浆巨人。
　　安格瓦拥有的东西，月耀也同样拥有，而且数量是安格瓦的两倍，4门魔法巨炮镇守着月耀四处战略要地。
　　军团长伯特眼睛死死盯着熔浆巨人，魔法屏幕上显示着它的各种数据，包括熔浆能量的流速，大小，以及精神力分布的位置和地点。
　　伯特对统领说道:“以前还不知道炉火之地上有这等力量和隐患，机会难得，就借助那个小姑娘的禁咒排除这个威胁。”
　　但统领的心思明显没在这个上面，他的眼睛看向屏幕的另外一角，上面的影像是一个无人矿洞，在前不久，夜曦带着亚德冲了进去。
　　矿洞内部的情况远视魔法就看不到了。
　　伯特会意，对统领安慰道:“长公主吉人自有天相，而且实力高强，不会出事的。”
　　统领苦笑着点点头，伯特不是局中人，当然可以这么豁达地去想了。
　　他之前可是因为长公主的安全问题得罪了皇帝，虽然是得到了承诺，但是长公主如果真的出事，这个承诺最多保住他的命，但之后的惩罚是少不了的。
　　皇帝要想收拾臣子那理由可太多了，这些年他干的这么多脏活，随便扔出去一件都能够给他定罪的，虽然那是在帮皇帝办事，但总所周知，皇帝永远都不会有错，错的只能是臣子，是臣子误解了皇帝的意思。
　　统领叹了口气，回道:“希望如此。”
　　……
　　莎拉这边，她的附近不再是安全的净土，漆黑的焦土遍布在附近。
　　随着莎拉魔法越发成型，熔浆巨人对这边的攻击越发的疯狂，熔浆的力量让他变得更加强大，以撒挥剑的手遍布着烫伤。
　　熔浆的温度还是透过他的气渗透到了剑身上，以撒感觉此刻手中握着的不是一把剑而是烧红的铁块。
　　他握剑的手刚开始还有痛感，现在已经没有了知觉，他的手已经和剑柄死死地黏在了一起，就连挥剑也是胳膊使劲而无法动用腕部。
　　整齐潇洒的金发因为高温而卷成一团，样子看起来有些滑稽。
　　但这个时候没有人会嘲笑他，仅此一人拦住熔浆巨人长达一个多小时了。
　　莎拉旁边的暴徒们也出现了伤亡，火球的密集程度和之前不可同日而语。
　　防线一再收拢，管事看着周围不断增加的伤亡，回头朝莎拉喊道:“好了没有？！”
　　还差一点！
　　莎拉没空回答管事，她不像若叶那般动不动就施展禁咒，所以施法的熟练度上和若叶不可相比较，没办法有任何的分心。
　　一个火球在她附近爆炸，虽然没有正中她，却还是有些许的火星打在了她的身上，皮肤被烫伤的痛楚被莎拉强行忍了下来，终于莎拉完成了禁咒的最后一步。




第82章 367.魔法巨炮发射（加更）
　　莎拉在禁咒脱手的前几秒用早已准备好的扩音魔法朝以撒大喊:“跑！”
　　以撒在捕捉到这一个字的瞬间，身影飞速往后撤退，如同闪电一般消失在熔浆巨人面前。
　　而在以撒撤离的后一秒钟，熔浆巨人的正上方出现一道巨大的魔法阵。
　　魔法阵中飘荡出晶莹的雪花️向下方蔓延。
　　看似美丽无害的雪花却却让一往无前的熔浆巨人不断退让，生怕沾染上这看似脆弱的晶体。
　　但这个禁咒本身就是以它为中心施展的，又岂能让它逃脱。
　　雪花散落到熔浆巨人身上，那和熔浆巨人身躯相比不值一提的雪花却在接触到它身躯的一瞬间，一股超越想象的寒冷冻结住那跳动的熔浆，将熔浆巨人一小片躯壳化为了僵硬的冻土。
　　紧接着，数不胜数的雪花触碰到了熔浆巨人，即便熔浆巨人不断发出怒吼，不断将熔浆从地下引出，但是无论何等沸腾的熔浆在接触到那些雪花后都被封印在了冰晶之中。
　　很快，禁咒覆盖的范围内一切的事物全都被夺取了生机和活力，化为了死寂的冻土，连熔浆巨人也被冰封，不再有任何的活动。
　　看到这一幕，精灵指挥官和伯特都大为震撼，他们是第一次见识到禁咒，没想到居然连那几乎拥有无限能量的熔浆巨人也被冻成了冰晶。
　　禁咒的威力超出他们的想象，这已经脱离魔法的范畴了，是真正可以引发天灾的奇迹。
　　并非单纯的魔力堆叠，实际上禁咒所使用的魔力也只是相当于一发魔法巨炮消耗的能量。
　　神奇的是禁咒那复杂的魔法术式，那是当时世界最顶级也是最具天赋的魔法使通过对神灵时代神术的解析才创造出来的超越魔法的魔法。
　　施术者必须本身就天赋卓绝，而且施法过程要求的极为苛刻，期间引发的魔力潮也是很极大，不好控制禁咒的伤害范围，几个条件一叠加，就很大的限制了禁咒的发挥。
　　但这丝毫不影响魔法师们对于禁咒的追求。
　　可惜，禁咒的施展方法大部分都已经失传了。
　　而因为世界不断地战乱和纷争，创造禁咒的灵感，神术的资料信息也遗失殆尽，后世的人们无法再创造新的禁咒。
　　现在禁咒保存最多的就是大圣堂了。
　　两名军队首脑只是感慨一声，马上就开始让部下分析那个熔浆巨人的情况。
　　技术部给出了双方无奈地回答:“禁咒扰乱了那一片的魔力场，现在禁咒覆盖范围内任何魔法无法正常发挥作用。我们只能等到禁咒结束后才能让仪器正常运行。”
　　“那就等禁咒平静吧。”
　　两人都注视着这场充满杀机的美景，炉火之地自命名以来第一场雪。
　　可怕的禁咒将整个炉火之地的温度都降了下来。
　　莎拉身着单薄忍不住打个寒碜，尽管脸色有些惨白，但坚持站直身体往远处眺望试图找到以撒的身影，她不敢往禁咒的方向去注视，生怕…发现被冻住的人中有以撒。
　　一分钟，两分钟……十分钟过去了，莎拉还是没等到以撒的身影，她嘴唇颤抖地往禁咒的方向看去，那里禁咒已经因为没有后续魔力填充而停止。
　　原本炽热的熔浆池被冻成了冰河，到处都是冰晶，根本看不出来有没有人被冰封。
　　“以撒！”
　　莎拉破嗓大喊，一旁的管事走上来叹口气说道:“小姐，节哀顺变呀。”
　　莎拉恨恨地瞪了管事一眼，勉强撑着身子往前走。
　　同一时刻，安格瓦和月耀的军营里，禁咒结束的第一时间，双方的技术部就向上司汇报了熔浆巨人的精神体存在情况。
　　“大部分精神体被冻在了熔浆巨人的身体里，下层熔浆正在侵蚀禁咒所造成的冻土。那里面也有一些精神体正在涌上冻土层，可以尝试乘机将它们全部摧毁。但单凭我们一方的魔法巨炮不足以攻击到下层冻土的精神体。”
　　“和安格瓦边境军进行联络，相信他们也正将魔法巨炮对准那里。和他们合作毁掉那个熔浆巨人。”
　　双方都已经准备就绪，军方高层很快就进行了协商，约定好后果断开炮攻击。
　　月耀的魔法巨炮率先发射，巨大的魔力弹从黝黑的炮筒中以高速发射出去，摆放在魔法巨炮四周闪耀着绚丽紫光的充能水晶也都变得黯淡无光。
　　炉火之地的人们仿佛看到一颗陨石往这边砸了过来。
　　莎拉看到那颗炮弹的时候脸色傻白，那高强度的魔力浓缩弹虽然目光不是她们，但也在她们附近。
　　从那无法掩盖的精神波动来看是对精神特攻的魔法，自己本来就因为施展了禁咒而精神状态不佳，根本承受不住这么强大的精神冲击。
　　但炮弹并不会考虑莎拉的精神状态，魔法巨炮打在了熔浆巨人的身体上，轰然爆炸。
　　巨大的精神冲击波甚至连不惧有精神体的冻土都开始承受不住冲击而开始龟裂，而被正面击中的熔浆巨人直接被震碎，里面包含的精神体也化为了飞灰。
　　扩散的精神冲击波余波也开始往外扩散，那如同浪潮一般朝莎拉这边的方向冲了过来。
　　不仅如此天空之中出现了一颗相同规格，同样波动的巨型魔法炮弹，而目标地点和上一发相同。
　　莎拉呆滞在那里，在精神冲击波就要来到她身边的时候，一个冲刺过来的身影将她扑倒在了地上，并用气盾将她保护了起来。
　　精神冲击波轰击在气盾上，引得气盾一阵扭曲变形，但就是倔强的坚挺了下来。
　　感受那熟悉的气息，莎拉热泪盈眶地说道:“以撒，是你？！”
　　她抬头看向这个将她扑倒的青年，那被高温染黑的脸和脏乱的金色卷发怎么也无法和之前阳光帅气的模样想联系。
　　但莎拉还是认出来了这个突然出现并将她保护起来的少年。
　　以撒虚弱地回道:“是我，莎拉。”
　　第一发魔法弹引发的冲击波已经过去，莎拉这才发现以撒的情况比她想象的严重，以撒身上很多处都是烫伤，他的手和剑死死地黏在了一起，还有鲜血不断地从手掌流出。
　　以撒回应完莎拉后就昏迷了过去，但这时第二波冲击也随之而言。
　　幸运的是亚德给莎拉的防御魔法戒指及时启动，顶住了第二次的冲击。
　　管事他们也反应过来，在莎拉防御结界还顶得住的时候，把两人拉入了他们撑起来的防御结界中。
　　第一次冲击波的时候他们拿出了身上保命的家伙，躲过了冲击，这才能在第二波之前把两人给救下来。
　　当然很多人并不像几个老大有那么多保命的东西，实力不济的直接就死在了两次冲击波下，脑子直接爆炸。
　　“tmd，他们是真的不把我们当人呀。”
　　管事见此状况脸上阴沉不定，能发出这种炮弹的只有两个大国了。
　　虽然目标是熔浆巨人，但丝毫没考虑他们会不会被卷入这次的灾难中。
　　可以想象，就算他们这群人活着，出去，估计也是被人当成猪给宰。
　　管事看向身边的莎拉和以撒，吩咐活着的人去救治他们，后面能不能过这一关还是要看亚德的本事了，希望他们投资这么大有所回报。
　　安格瓦和月耀这边当然不会把他们放在眼里。
　　他们炮弹命中之后，就马上让技术部门去测量炮弹命中之后熔浆巨人的精神体状况。
　　根据探查的结果，熔浆巨人身体中的精神体和地下熔浆连接处的精神体被两发精神特攻魔法给摧毁殆尽，但是还有一小部分精神体被地下熔浆给护住，幸存了下来，只要一段时间就能再次吸收熔浆的力量恢复如初。
　　这个结果两方高层自然都不是很满意，就在这时技术部门发现一个奇怪的事情，那就是地下熔浆出现了第二个精神体，居然在吞噬之前的那个精神体，在吞噬完后又消失不见了。
　　这种现象一时间让人无法辨别好坏，双方高层只能暂做观察。
　　（欠8……待在这个幸运数字的时间有点长。）




第83章 368.玩大了
　　将时间倒回到夜曦和亚德被心灵宝珠强行拉下熔浆的时候。
　　当时亚德害怕极了，索性进入熔浆之后，夜曦和亚德并没有被熔浆给熔成汁。
　　心灵宝珠形成的白色气泡保护住了他们，并且载着他们往目标地点跑去。
　　松了一口气的亚德这才发现他和夜曦的处境有点微妙。
　　气泡的空间说实话有点小，加上之前他牵着夜曦的手被心灵宝珠强行拉进来，所以夜曦顺势就被他抱在了怀里。
　　这也……太爽了吧！
　　外面就是熔浆，里面面积只能维持这种姿势，这是老天都看不下去夜曦欺负他，所以给他发福利了吗？！
　　四下没有任何人，也不可能有人，这个气泡还是自动前进的，简直美滋滋的好吧。
　　想到这，亚德搂住夜曦的手不由得紧了紧。
　　夜曦瞪着亚德说道:“我先警告你，最好管好你的猪爪子，敢乱摸我绝不会放过你的，离得这么近，我想往你心口插刀可再简单不过了。”
　　亚德理直气壮地说道:“地方就这么大，我有什么办法，随便动动就碰到夜曦你了。”
　　说完亚德低下了头，靠近夜曦那美丽的银发，轻轻嗅着那迷人的芳香。
　　“好久没有这么和夜曦你亲近了，真好。”
　　夜曦低下头颅默不作声，这么小的地方她连躲得位置都没有。
　　亚德见夜曦没有反抗，直接将下巴抵在夜曦的头上，看着周围的熔浆说道:“这种感觉真好，好像整个世界就剩下了我们两个人呢。”
　　夜曦还是没有回话，只是像鸵鸟一样埋着脑袋不让亚德看见。
　　亚德见状起了恶作剧，捏了捏夜曦的脸蛋说道:“跟你说话呢，你倒是说句话呀。”
　　夜曦低声说道:“我跟你没什么好说的，不准捏我的脸，手不想要了吗？”
　　“那我和你贴贴总没关系了吧？”
　　亚德突然垂头得寸进尺地将脸贴到夜曦的脸上，还蹭了蹭。
　　夜曦顿时吓了一跳，推着亚德的脸把他推开，还顺便给了亚德的眼睛一拳头，亚德的左眼顿时红肿了起来。
　　夜曦鼓着小脸气愤地说道:“你不要太过分了！”
　　亚德不知悔改地握住夜曦的手说道:“还不是你不理我，要是你理我了我不就不会做这些事情引起你注意力了吗？”
　　夜曦终于不逃避了，她瞪着眼睛，抬头看着亚德气呼呼地说道:“我感觉你现在很嚣张地在占我的便宜。”
　　“哪有很嚣张，我最多只是蹭蹭脸，采采手的地步。”
　　亚德眨眨眼睛说道:“这不算占便宜，指示日常和夜曦你亲昵互动。”
　　“恶心，变态。”
　　“但不排斥，对不对？就当是我为了夜曦你恢复记忆甘愿下熔浆的报酬了，好不好？”
　　夜曦别扭地说道:“我又没强迫你过来。”
　　“没错，是我这个小舔狗为了好好舔舔我心爱的女人甘愿这么做的。快点让我这个小舔狗好好舔舔。”
　　亚德伸着舌头就要凑上来，夜曦一把抓住他的舌头往外拽。
　　亚德吐字不清地喊道:“要断了，要断了！”
　　夜曦这才放开抓住亚德的舌头，但让她没想到的是亚德还是乘机添了一口她的手心。
　　夜曦赶忙把手伸回来说道:“恶心死了。”
　　“让你知道小舔狗的厉害。”
　　亚德装模作样地说道，并且手开始闹夜曦的痒痒。
　　瘙痒感虽然不至于让夜曦四处翻动，但是身体不自在的挪动还是难免的。
　　夜曦的呼吸略微急促，她仍一本正经地对亚德说道:“快住手，我要对你不客气了。”
　　“杀了我吧，杀了我我也要在这好好收拾你这个小妖精！”
　　“哇。你这个变态！”
　　夜曦终于不再假装矜持，而是和亚德扭打在了一起，不过这力度就和开玩笑一样，打在亚德身上不疼不痒。
　　这么小的空间可不够这两个人施展的，打斗之中难免会发生意外。
　　就比如说，亚德的手不小心伸进了夜曦的衣服里面，还正好握住了一片柔软。
　　“唔～”
　　身体的敏感让夜曦一时不察瘫软地躺在亚德的怀里。
　　看着面前娇羞的夜曦，亚德忍不住又捏了几下。
　　“你！”
　　夜曦都不知道自己现在的样子有多么的诱人，就好像是待人品尝的小羊羔一般，亚德的脸情不自禁地往前面靠去。
　　夜曦心惊胆战地说道:“我警告你，我真的要动手了。”
　　“要怎么动手呀。”
　　亚德凑到夜曦耳边吹着热气说道，同时手又握了握。
　　伴随着一声闷哼，夜曦刚紧绷的身体又软了下来。
　　夜曦感觉自己的心率在飙升，她嘴唇颤抖着说道:“你有想过从这里出去后你是什么下场吗？！”
　　“以后的事情以后再说，人要活在当下嘛。”亚德看着夜曦诱人地朱唇，凑了上去，一边还说道:“你家长不是说让你敞开心扉，接受感情吗？和身体一样老实多好。”
　　“他可没有让你这个满脑子白浆的下半身生物袭击我！”
　　“他也没说不能袭击你，谁让你一直不太主动，我主动点这不加快进度嘛。”
　　亚德一边过着手瘾，一边往夜曦性感的小嘴唇靠近。
　　就在亚德激动万分，以为要好好品尝一番玉露琼浆的时候，气泡突然发生剧烈的晃动，直接将亚德和夜曦震开。
　　亚德的手也从夜曦柔软处掉落出来。
　　不！
　　亚德的内心发出撕心裂肺地吼声，天赐良机就这么被葬送了？！
　　夜曦这边是长出了一口气，柔软处残余的触感让她现在还没有完全缓过来劲，一股从未体会到的羞怒感从心头涌了出来。
　　这种感觉无法用语言来表达清楚，她感觉自己一向清晰地大脑乱成了一锅粥，如果不做些什么她估计会活活被自己逼成精神病,她必须做些什么来排解这股感觉。
　　夜曦的目光放在亚德的脖子上，直接扑了上去死死掐住亚德的脖子。
　　“去死去死去死去死……”
　　（夜曦疯了一样说了不下百遍，为了不水字数就不全写了。）
　　这次夜曦是真的在动手掐，亚德感觉已经没办法喘气了。
　　亚德看到夜曦眼中已经没有焦距了，完全病娇化。
　　“嘿嘿嘿，杀了你，之后把你烧成灰，我在泡茶喝了。这样我们就一直在一起了，嘿嘿嘿。这样就不会被你动手动脚，还能把你留在我身边了，嘿嘿嘿。”
　　亚德:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　虽然以前夜曦就有黑化过，但也没这次这么疯狂呀！
　　突然气泡又发生剧烈的碰撞，里面的两人顿时无法维持此刻的姿势了。
　　夜曦从亚德怀里撞了出来，亚德乘机大口喘气，但刚喘上两口就又被夜曦给掐住。
　　但这次还没掐紧，气泡的碰撞就又传了过来。
　　碰撞的频率越来越快，亚德都有些担心这个气泡会不会被撞碎。
　　但明明放眼望去全都是岩浆，到底是什么在撞击着气泡呢？
　　乘着夜曦因为碰撞还没站直身体，亚德赶忙举起火焰之心，对上面心灵宝珠问道:“老铁，什么情况，给点作用呀。你把我们带进来不是来完碰碰球的吧。还有，快点救救小弟的命，小弟我快被自己媳妇给菜刀了。”
　　亚德一边喊着一边晃着，突然他感觉后背一沉，只见夜曦一脚踩在他的背上，把他踩趴下，然后蹲下来再次掐住亚德的喉咙。
　　“媳妇？好呀，我做你媳妇，快点和我合二为一吧！”
　　“改天，改天我们好好合二为一，不急于一时。”
　　亚德马上安慰道，同时努力掰开夜曦如同钳子的手，明明之前这小手那么软，怎么现在这么硬呢？！
　　“你之前摸得很爽的时候可不是这么说的！去死！”
　　（点个赞！）



第84章 369.得到救赎的灵魂（加更）
　　之后气泡的晃动都没办法将夜曦从亚德身上甩下来，夜曦杀死亚德的执念可谓相当深刻。
　　就在亚德要吐舌头之际，夜曦大功告成之时，夜曦突然感觉后脑勺遭遇一击重创，两眼一翻，倒了下去。
　　亚德大口呼气，差点就被夜曦给谋杀了。
　　亚德心有余悸地看向救了他的恩人，居然是火焰之心，正确说是操作火焰之心的心灵宝珠。
　　它正悬浮在空中，虽然没有眼睛，但亚德能感觉这货在俯视他。
　　亚德看向昏迷的夜曦，赶忙将她抱在怀中，避免不断撞动的气泡打扰到她。
　　“谢了，哦！”
　　亚德刚想说一声谢谢就被碰撞震到了气泡另外一边，他挠了挠头说道:“能不能把气泡给稳住？”
　　心灵宝珠听到亚德的话后，将一道白光射入亚德的眼中。
　　这时亚德再看向熔浆的时候就发现了那造成这个气球不断碰撞的罪魁祸首了。
　　那是一条粗壮的长蛇，它的身体完全是由熔浆构成的，所以能完美的隐藏在这熔浆池中而不被发现。
　　刚才就是它在袭击这个气泡。
　　长蛇又一次发动进攻，粗壮的身体将气泡打飞。
　　“控制就交给你了。”
　　就在亚德被撞的七荤八素的时候，一道空灵的声音传到了亚德耳朵中。
　　然后亚德还没明白怎么回事，熔浆长蛇就又一次发动了进攻。
　　亚德想要躲开，而白色的气泡居然真的随着他的心意挪到了一边躲开了长蛇的攻击。
　　亚德眼睛一亮，同时脑子里也出现了一道路线，那是前往目的地的路线。
　　亚德控制着气泡往那里前进，速度快的惊人，一溜烟就将熔浆居然抛之脑后。
　　亚德鄙视地对着后方竖起中指:“小样，你只配吃我的尾气。”
　　但是让亚德没想到的是话语刚落，这只熔浆巨蛇就来到了他的身边，熔浆长蛇的速度一点都不比他慢，甚至还要更快。
　　亚德都能看到那条长蛇瞪着可怕的蛇目来到气泡旁边。
　　气泡的大小也就和它的眼珠子差不多大，实在让人提不起来对抗的勇气。
　　亚德尴尬地收回自己的中指，然后直接控制着气泡往长蛇眼睛上冲过去。
　　小样，谁给你勇气站在我旁边？眼睛不要了可哟捐给有需要的蛇！
　　但可惜亚德的袭击这并没有给长蛇造成伤害，气泡直接从长蛇身体里传了过去，根本没有伤害到它。
　　亚德:“……”
　　亚德不信邪地重新试了几次，结果还是同样的结果，反而被熔浆巨蛇给打了回去，更让他心惊胆战的还是气泡的亮度随着一次次撞击都会有一丝减弱，这之前和夜曦胡闹完全没有注意。
　　亚德皱眉看向那只巨蛇，这次他看的更加仔细，也更加深入，他的视线投过了熔浆巨蛇的身体看到了控制这庞大身躯的主人，没有任何骨架与血肉的长蛇居然是一股缥缈的精神体在控制的。
　　这个精神体蔓延在整个熔浆巨蛇上，操作着这具身体攻击着气泡。
　　亚德再一次控制气泡穿破长蛇的身体，发现他的攻击并非没有，气泡穿过的地方，处于那一片的精神体也被净化掉了。
　　但这点攻击范围和整个长蛇的身体比起来根本不值一提，更何况亚德发现那被消灭的精神体很快就恢复了。
　　“有办法将攻击范围扩大，或者把这些精神体缩成一团吗？”
　　亚德询问心灵宝珠却没有得到任何回答，气泡也没有任何变化。
　　“不行吗？”
　　亚德无奈了，他只好控制着气泡开始走位躲闪。
　　但是对方攻击范围如此之大，想要完全躲开还是很难得，更何况他们又不是来着逗长蛇的，而是要将火焰之心放回它原本的地方，这被耽误在这里算什么呀。
　　而且外面以撒他们正在和一个不死的熔浆巨人战斗，不知道现在情况怎么样了。
　　亚德干着急却也没有任何作用，这里没有任何人能帮助他。
　　亚德心中一时心浮气躁起来，孤寂的环境加上危险而且毫无应对办法的敌人，拖延时间都是一种错误，种种情况的堆叠给予了亚德莫大的心理压力，现在就好像是有一座大山压在他的心头，比之之前夜曦给予地窒息感没有两样。
　　亚德急躁之下又被长蛇攻击到了，气泡一阵翻动，怀中的夜曦传来一声轻吟，并没有醒来，似乎是因为晃动也睡的不舒服。
　　但就是这一声轻吟如同一股清泉低落到亚德的心田，将那烦躁之焰通通熄灭。
　　对呀，我并非一个人面对这一切。
　　亚德看着怀中的睡美人，回想起夜曦对他的信任，低头轻吸她身上的芳香，他总算是缓过神来，他绝不能在这里疏忽，更不能放弃，我还要帮夜曦找回她的记忆，我还要和夜曦一起去旅行，我们两个还没有开花结果呢，怎么能在这里栽了跟头！
　　亚德亲吻夜曦的额头，笑着说道:“反正你也不知道，就算知道了，也不会比之前更生气了。就让我汲取一下夜曦元素吧。”
　　亚德重新恢复记忆，心头的烦躁和不安被压了下去，有夜曦在他身边的时候，他感觉此刻任何的情况都不会影响他的状态。
　　亚德并不知道这是踏入圣境的契机，他现在只是专注一件事情，带着夜曦摆脱这只长蛇。
　　亚德观察着长蛇的动作，提前预判它的行动并作出躲闪，在前进的同时规避了长蛇造成的伤害。
　　冷静之后的亚德发现长蛇在活动部位的时候，精神体会向一个部位聚集，但至少那附近的精神体，而非所有。
　　如果有什么契机可以将所有精神体全部聚集到一端，就好办了。
　　亚德时刻关注着精神体的状况，继续保持着移动。
　　这种注意力高度集中的状态让亚德有些难熬，他是第一次进入这种状态，没办法像夜曦和以撒般控制自如，所以他的精神力消耗的更为剧烈。
　　但如果不保持这种状态，他就会被那条长蛇打回原点。
　　亚德的脸憋的通红，眼中的血丝密布，他感觉如果自己在不放松下来大脑就要被烧掉了。
　　就在这时，原本死死追逐着亚德的长蛇突然动作停滞了下来，时刻注意着长蛇动向的亚德也发觉这一变化，更加让他欣喜地是，那遍布熔浆长蛇身躯的精神体突然高度集中起来，最后变成一团精神球体，然后往上方冲去。
　　亚德心中冷笑，刚才挺嚣张呀，长虫。这次轮到小爷发威了。
　　亚德虽然不知道这是因为上面莎拉的禁咒和两发魔法巨炮导致的，上方的精神体被完全破坏，但是族长暴虐的意志还驱使着残余的精神体去冲向地面，干掉所有的生命。
　　这股暴虐的情感很明显不会考虑自身的情况，很鲁莽的将剩余所有的精神力集中到了一起。
　　亚德不打算放过这个消灭这些精神体的机会，万一让这货缓过来劲在跟他捣乱怎么办，他可没办法继续维持这种状态。
　　亚德控制心灵宝珠冲了过去，心灵宝珠似乎也意识到这一点，帮助亚德加速。
　　在心灵宝珠的帮助下，亚德和那个聚成一团的精神体撞到了一起。
　　气泡发出灿烂的白光，亚德感觉到一股意志从心灵宝珠里面出现，但那不是西蒙，这股意志没有西蒙的那种热情和无畏，更多的是单纯和平和。
　　精神体在这股意志下被净化，亚德的视线中，看到一个虚幻的矮人身影正跪在地上朝心灵宝珠拜服，感谢它给予自己救赎。
　　随后白光消失，之前亚德看到的好像都是幻想，但亚德知道那是实实在在发生的事情。
　　熔浆恢复寂静，再也没有其他多余的生物出现熔浆之中。
　　亚德松了一口气，退出那种精神高度集中地状态后，顿时有一种头晕目眩的感觉，身体感觉越发空虚。
　　亚德咬破嘴唇，传来的痛觉刺激了他的意志，强行让他打起精神，开始操纵气泡往目的冲了过去。
　　（欠8……淦，什么时候我也能有女朋友让我欺负。）




第85章 370.被袭击的夜曦
　　外面，虽然熔浆巨人这个隐患被排除了，但是随之而来的是整个炉火之地的地表温度的上升。
　　炉火之地原本就属于气候干燥炎热地区，但那时的温度还适合生物居住，而现在炉火之地的生物感觉自己真的就是在炉子里蒸着一般。
　　还活着的暴徒们一开始还不觉得，后来就迫于不断升高的地表温度慢慢往禁咒施展的地区一步步靠拢了。
　　莎拉的禁咒冰天雪地的余威还残留在那片大地上，靠近施咒区域，温度会低很多。
　　管事他们是越来越相信亚德话了，因为他们现在处于炉火之地地势最高点，用远视魔法看向地势最低点，那里已经有熔浆往外吐了。
　　但他们什么都做不了，只能等待亚德能够顺利拯救他们。
　　莎拉将昏迷的以撒抱在怀里，他身上的伤口已经用治愈魔法处理过了，又用医用绷带包裹了起来。
　　但对于以撒而言现在最严重的是精神消耗，圣域开启时间太长，全凭意念支撑的他在熔浆巨人被解决后，彻底昏了过去。
　　莎拉也是脸色苍白，她轻易不施展一次禁咒，施展之后的后遗症也要比若叶的大。
　　莎拉看着以撒担忧地说道:“呼，亚德，夜曦。你们可一定要平安回来。”
　　地下熔浆池中，亚德正勉强地控制着气泡往目标地点移动。
　　亚德感觉此刻的眼皮格外的沉重，他的身上满是抓痕，嘴唇也是破开了几个口子，这些都是他自己咬出来的。
　　他真的是太累了，从未感受过如此的疲惫感，好像一个巨石压在他的心头。
　　亚德分不清究竟过去了多长时间，只有一股意念支撑着他。
　　终于，在亚德都已经视线朦胧的情况下，气泡停止了。
　　亚德模糊的视线中一个石台出现在他的面前。
　　亚德本能按照心灵之光的指引，将火焰之心安放在了那个平台上。
　　火焰之心放置在它原本的位置后，一股无形的波动扩散了出去。
　　炉火之地的地下熔浆仿佛听到了号令，它们停止了沸腾，停止了上浮，开始缓慢地往下方沉去。
　　当然亚德这边察觉不到这种变化，因为上浮的熔浆想要沉回它原有的位置需要很长的时间，而且在完成放置任务后，他直接昏迷了过去。
　　但在地面上的人们却发现那已经到达地表的熔浆池居然渐渐干涸，退回到地底。
　　“退了，熔浆退了！”
　　暴徒们狂喊着，呼喊声中掩盖不住那
　　所有人欣喜若狂，相互拥抱，欢庆危机过去了。
　　莎拉也是神色激动，对以撒说道:“以撒，亚德和夜曦成功了呢！”
　　虽然以撒昏迷之中听不到莎拉的话，但即便如此莎拉还是想将此刻心中的喜悦分享给以撒。
　　安格瓦这边。
　　一名参谋汇报道:“长官，刚刚探测魔法发现原本上升的熔浆池正在缓慢下沉。”
　　指挥官眼睛一亮说道:“哦？也就是说炉火之地的危机解除了？”
　　他虽然放弃了炉火之地但这并不意味着他就愿意安格瓦的边界被灌上熔浆呀，光是思考如何阻流这些熔浆就是一件费心费财的事情。
　　更何况出现这种情况，他这个指挥官也有一部分责任，他现在就在愁怎么向王都那边汇报。
　　矿场看这情况铁定是没了，还有之前覆没的部队和物资，关键他还没捞到什么可以抵罪的。
　　“目前观察到的情报是这样的，不过建议继续观察几天再解除封锁。”
　　“行，就按你说的做吧。”
　　指挥官挥挥手，他现在的心情很差。
　　月耀这边伯特的心情就很不错了，特别是在知道危机暂时解除后就更轻松了。
　　“过几天后在关掉结界。”伯特一边下令一遍对统领说道:“看你这魂不守舍的样子，要不要进去找一下长公主？向陛下汇报的事情我推迟3个小时。”
　　“多谢。”
　　本来就有些按捺不住的统领接受了伯特的好意往外面走去。
　　……
　　“唔～”
　　伴随着一声呻吟，夜曦从昏睡中醒了过来，刚醒来的她还有些迷糊，癔症了一段时间后，她才观察自己周围的环境。
　　她正坐在一片绿茵缤纷的草地上，抬头上望发现一颗挺拔的巨树，那郁郁葱葱的树冠绵延百米，而她就在这树荫下方。
　　温和的阳光透过树冠洒落到夜曦的脸上，那光芒丝毫没有让夜曦感到刺眼，反而给夜曦一种舒适的感觉。
　　这片大地没有其他生物，只有这些生机盎然的花草，树木也只有夜曦身后的那一棵巨树。
　　整个世界都给人一种安详的感觉。
　　正在夜曦思索自己怎么到这里的时候，手无意中触碰到别的事物。
　　她转头看去，然后就发现了躺在地上，睡得跟猪一样的亚德。
　　顿时一股羞耻的记忆涌入夜曦的脑海。
　　“嘶～”
　　夜曦原本美丽的黄金瞳顿时暗淡没有焦距，她伸出手指触摸亚德的鼻息，发现呼吸还算稳定。
　　“嘻嘻，还活着，太好了，这样就能让我来杀了。”
　　夜曦跨坐在亚德身上，靠近亚德的脸，伸出舌头舔了一下亚德的脸蛋说道:“不是打我的念头吗？不是想和我合二为一吗？我一定会满足你的，嘿嘿嘿。”
　　夜曦掐住亚德的喉咙，负面情绪在夜曦心头极具弥漫。
　　就在这时，一堆暗黑色的光点从无忧树上飞了出来，如果将这光点放大就可以发现，这些都是十分可爱的妖精，它们长着小巧玲珑的身体，样貌也是十分的可爱，圆嘟嘟的小脸上挂满了好奇和……食欲。
　　这些妖精都没有性别，如果赫莉看到一定会惊呼起来，因为它们就是安格瓦已经属于罕见的暗影妖精。
　　没有被负面情绪完全污染的它们是那么的可爱，让人忍不住去亲近。
　　它们从夜曦身上闻到了好吃的负面情绪，一个个伸出小舌头舔舔嘴唇。
　　适量的负面情绪对于暗影妖精是一顿大餐，但一旦吃多了就会变成恐怖的存在。
　　（多想管不住自己嘴的吃货，就好像明明吃少点就能保持完美身材，但看到炸鸡汉堡还是忍不住往嘴里塞，最后身材越发变形，变成肥宅，哈哈哈。）
　　而且暗影妖精无法克服进食负面情绪的欲望，所以为了保护自己才要远离负面情绪多发地。
　　夜曦的精神很强大，导致她的负面情绪很多，甚至足以让十来只暗影妖精黑化。
　　但这点负面情绪在这庞大的暗影妖精大军面前有些不值一提，受到夜曦负面情绪勾引过来的暗影妖精成千上万，它们平时在无忧树上玩耍打盹，这次全都给引了出来。
　　没有号令，它们朝夜曦冲了过去，宛如奔腾而下的瀑布。
　　夜曦这边发现不对，刚要防御，结果这些暗影妖精视气盾如无物直接冲到夜曦身上开始狂吃夜曦的负面情绪。
　　（冷知识:没有黑化的暗影妖精是大陆无敌的，无视所有的魔法和气，唯一一个正面处于禁咒中心不做任何防御也能安然无恙的bug存在。与之相对，没有黑化的暗影妖精也没有任何的攻击力可言，它们只能吸收负面情绪）
　　夜曦被这数不胜数的暗影妖精骑脸输出，她没有感觉任何的不适，反而有点……舒服？
　　满槽的愤怒和羞耻度瞬间被消耗一空。
　　跑在前面的暗影妖精满意的打了一口饱嗝，饶幸吃到一口的暗影妖 精意犹未尽，而更多没吃到的正懊恼泄气。
　　没有负面情绪可吃的暗影妖精飞回无忧树，那些吃到好东西的暗影妖精临走之前还亲了夜曦一口，似乎再感谢她。
　　暗影妖精散去，留下一脸迷茫的夜曦蹲坐在原地不知所措。
　　（你们该不会以为是亚德袭击夜曦吧？不会吧？我这可是正经小说。( ﹡ˆoˆ﹡ )）




第86章 371.伊布拉现身（加更）
　　夜曦呆滞在原地，握住亚德脖子的手已经松了下来。
　　她刚才是被羞怒之意冲昏头脑才想要干掉亚德，可现在这股怒气全没了。
　　夜曦感觉心中一片空虚，但这能算了吗？！绝对不能！
　　夜曦瞪着睡得正香的亚德，努力回想起之前亚德欺负她的那段记忆，甚至回味那种她再也不愿记起来的感觉，果然怒气值又开始飙升。
　　就在夜曦要进入黑化状态的时候，之前没有吃到美味的负面情绪，潜伏在树冠上蠢蠢欲动的暗影妖精俯冲而下，在夜曦身边溜达一圈后又打着饱嗝，冲着夜曦亲了亲跑开了。
　　夜曦:“……”
　　夜曦咬牙切齿，该死的妖精，要是我能干掉你们我绝对……
　　这股怨念刚一出现，又是一波妖精浴，连对暗影妖精的恨意都没了。
　　夜曦受不了了，抓起亚德就往远处跑，准备挑一个合适的地方动手。
　　但是身后还没吃到美味的暗影妖精如影随形，它们眼睛全都亮晶晶的，不时地用嘴巴舔舔嘴唇，根本不打算放过夜曦这个天然的负面情绪生产者。
　　夜曦本来打算在奔跑途中酝酿对亚德恨意，然后直接干掉亚德，但她引以为傲的速度在见到美食的暗影妖精面前根本不算什么。
　　只要夜曦的负面情绪产生，原本还和夜曦保持一段距离的暗影妖精马上提速两倍，瞬间追上夜曦把负面情绪吃个精光，然后吃饱的就打着饱嗝亲亲夜曦转身回树上打盹，而余下没吃饱的就继续跟在夜曦屁股后面。
　　夜曦尝试了两三次之后，在也没办法生产任何的负面情绪了，即便回忆亚德欺负她的记忆，夜曦也如同进入贤者模式一般毫无感觉。
　　想哭的感觉都没有，因为刚一感觉委屈，这点悲伤就被吃个精光。
　　夜曦将亚德放到地上，没有对亚德的怨念，但还有对亚德好感。
　　而男女情爱在暗影妖精眼里不算负面情绪，所以不予理会。
　　但这点好感还在夜曦的控制范围，不至于变成恋爱少女。
　　说实话，夜曦都感觉自己好像触碰到圣境是什么感觉了，只不过这种方式真不让人喜欢。
　　夜曦首先蹲下检查亚德的状况，确定亚德只是疲劳过度而陷入深度睡眠后就不再理会了。
　　她把握住这一丝感觉开始观察四周，周围的环境信息被夜曦纳入脑中。
　　‘无我’的经验让夜曦很快就领悟到如何有效的汲取环境信息。
　　见夜曦陷入这种空灵的状态，跟随在她身后的暗影妖精似乎明白夜曦已经被它们给榨干了，只好遗憾地回到树冠上晒太阳了。
　　不知过了多久，夜曦睁开眼睛，身影突然消失在原地，以极快的速度踩着巨树的树干冲到了树冠之上。
　　在这里，一只蔚蓝的妖精正长着那圆滚滚的大眼睛，好奇而又欣喜地看着夜曦。
　　这只妖精体型要比一般的暗影妖精大上很多倍，大概有人类刚出生婴儿一般的大小，身上光秃秃的，同样没有任何的两性特征，肤色是让人看着就很舒服的天蓝色，而且身上散发着淡淡的白光。
　　夜曦感觉自己就像是在和一个纯洁无垢的婴儿对视一般。
　　“你好，异乡人。我是这里最大的妖精，你们好像是称呼我为伊布拉。”
　　一道空灵的声音突然出现在夜曦的耳中，夜曦左右望去，并没有发现其他人的踪迹，只有面前的妖精在开心地注视着她。
　　夜曦试探的问道这个妖精:“是你在跟我说话？”
　　“当然了，这里的妖精除了伊布拉都是大笨蛋，都不会说话。”
　　妖精伊布拉插着要骄傲的话语回响在夜曦的心中。
　　夜曦眼睛一亮，她居然真的遇到伊布拉了，要知道在知识之树中阅读了伊布拉的相关资料后她就对找到这种近乎只存在与传说中的妖精不抱希望了。
　　而大圣堂的所长也向亚德反馈了初代教皇遇到伊布拉的事迹，但那根本没有参考价值。
　　那份事迹的记载根本没有找寻伊布拉的过程，就是初代教皇在拯救一处地方的生灵后，在路边休息，醒来就发现自己进入了伊布拉的乐园。
　　这让后人怎么参考呀？！
　　夜曦都有些不敢相信，问道:“你真的是伊布拉吗？”
　　“伊布拉当然是伊布拉，不对，伊布拉也不是伊布拉，因为伊布拉是你们给我起的名字，我原本不叫这个。”
　　妖精的话语还是如此的欢乐，但这还真让夜曦有点捉摸不透。
　　“你为什么会突然和我们见面？我记得当时我们在熔浆中……等等！我们还在执行任务呢！火焰之心放到它原本的地方了吗？！”
　　夜曦猛然想起了自己的正事似乎还没有办完，虽然已经成功见到了伊布拉，但以撒他们那边还等着她们拯救炉火之地呢。
　　夜曦可不想回去看到他们都熬成一锅粥了。
　　“那边的少年已经将火焰之心放回它的御座，地心熔浆会在火焰之心的影响下回归平静和它该在的地方。”
　　伊布拉回答了夜曦的问题，然后猛然在夜曦面前拍了一下手，吓了夜曦一跳。
　　“嘻嘻，你被吓到了呢。”
　　夜曦看着好像小孩一般的伊布拉，有些惊讶，要知道伊布拉在她完全没有察觉的前提下进行的这种行动，这才吓到夜曦的。
　　不过实力再怎么高，面前的这个妖精都给夜曦一种熊孩子的感觉。
　　就在夜曦为伊布拉的能力吃惊的时候，突然一道人影从天空落下，夜曦看清来人后，果断按住想要伸出的手。
　　这个人渣不值得她救，虽然她本人已经动不了手了，但她可以见死不救呀。
　　夜曦是这么想的，并且很好的控制住了自己的正面情绪，无视高空落下的亚德。
　　只不过事情并没有朝夜曦希望的方向发展。
　　这些看似柔软的树叶好像水床一般，并没有因为亚德下坠的重力而散开，反而稳稳的拖住了亚德。
　　失望的情绪刚想出来，夜曦就发现四周马上围满了暗影妖精，顿时把这负面情绪收了回去。
　　夜曦:“……”
　　放过我吧！
　　亚德凭空出现当然是伊布拉搞得鬼了。
　　伊布拉指着亚德解释道:“他曾经是西蒙的认可者，莉法也帮他向世界意志通了话，最后我给予他放回火焰之心的考验。所以我就勉为其难地把你们拉到这里了。”
　　说到这，伊布拉还嘟着嘴巴踢了亚德一脚说道:“他居然一点都不相信我，我明明告诉他可以跳进熔浆的，亏我还帮了他……”
　　伊布拉说到这小心地看了夜曦一眼，顿时不再说话了。
　　夜曦已经怀疑自己突然昏倒是不是因为这只伊布拉了。
　　不过无所谓了，就算是她也没有心情去对着伊布拉发火了，她可不想被这些暗影妖精当成自助餐。
　　夜曦眼神炙热地看着伊布拉，她从亚德那里听到，只要见到伊布拉就能实现一个愿望，而她的愿望当然是让自己恢复记忆了！
　　夜曦赶忙说道:“伊布拉，可以帮我找回失去的记忆吗？”
　　伊布拉歪着脑袋说道:“我没办法直接帮你找回记忆，你的灵魂不是这个世界孕育的。没有在这个世界留下记录，所以无法将无忧树种子中存放的记忆直接转移回你的脑海中。”
　　夜曦听到后很是失落，暗影妖精察觉到失望情绪，刚想一轰而上，结果还没靠近夜曦就被一个无形的屏障挡住。
　　冲在最前面的暗影妖精没来得及躲开，脸和屏障来了一个亲密的接触，就不提后面来不及刹车的暗影妖精造成的追尾事故了。
　　幸好它们是无敌的，所以没有造成任何伤亡。
　　而罪魁祸首伊布拉哈哈大笑道:“哈哈哈，我就知道他们要冲上来了。哈哈哈，这群大笨蛋。”
　　恶作剧完的伊布拉看向夜曦说道:“嘻嘻，不要伤心，你还是可以恢复记忆的。虽然我不能让你直接恢复记忆，但可以给你恢复记忆的方法。”
　　（欠8……假期要结束了，就让烧烤来作为假期最后的晚餐吧。）




第87章 372.终焉之兽
　　夜曦赶忙问道:“怎么个帮法？”
　　伊布拉来到夜曦身边，拍了一下夜曦的手掌说道:“我可以给你拿回记忆能力，外面那个无忧树结出果实的时候，你将手放在果实上面就可以把记忆拿回来了。”
　　夜曦看着毫无变化的手掌抬头看了看伊布拉:“这就行了？”
　　伊布拉叉腰自信地说道:“这就行了。不够吗？真是贪心的家伙，那我也拍拍你的另外一只手。”
　　说着伊布拉又和夜曦的左手击了掌。
　　夜曦看向左手，还是没感觉有任何变化。
　　夜曦:( ´ﾟωﾟ)？
　　伊布拉见夜曦还是不相信，挠挠头，突然好像想到了什么，说道:“给你看样东西，一二三，变！”
　　伊布拉高举双臂，然后一个足足比夜曦大两倍地金色光球出现在夜曦面前。
　　伊布拉自豪地说道:“这个是大宝的果实。来，把手放上去试试。”
　　夜曦狐疑地讲双手伸入光球，然后一股猛地夜曦感觉周围的环境正在光速倒退，然后她就看到了宏伟壮阔的一幕。
　　高耸如云的群山之间生长夜曦在知识之树都未曾见过的奇花异草，现在鲜为人见的幻想种随意地游走在这个世界之中，种类繁多，有些夜曦听都没听说过。
　　突然几只与群山争高的巨人突然出现，他们面貌粗犷，手中拿着巨大的木杖，举手投足间施展着让天地变色的异能相互争斗，幻想种们在他们面前也如同蝼蚁一般争相逃窜。
　　这奇妙而又浩瀚的世界给夜曦很大的震撼。
　　“嘻嘻嘻，这是大宝保存的神灵时代的画面，是不是很厉害。”
　　伊布拉突然出现在夜曦面前，笑着说道:“你看那几个打架的傻大个，那个是雷霆之神，那个是大地之神，那个是风暴之神……。”
　　夜曦感慨道:“好强。”
　　“嘿嘿，因为世界意志给了他们权能，而且当时世界还不像现在这么牢固，所以才能随意地招引天象。当然了，无论什么时候，我都是最厉害的。”
　　伊布拉可爱的挥舞着拳头，看起来很是可爱，和那群可怕的居然形成了鲜明的对比。
　　夜曦见状忍不住伸手去抚摸了伊布拉的小脑袋。
　　伊布拉一点都不抗拒，很舒服的享受夜曦的抚摸，还开心地说道:“伊布拉不光很厉害，而且很可爱，对吧，对吧。”
　　“是，伊布拉又可爱又厉害。”
　　夜曦见状也笑了起来，这个小家伙欢快的情绪极具感染力，比起乖巧的若叶还要讨喜。
　　伊布拉坐到夜曦的肩头说道:“这里没有你的记忆，所以你只能看到大宝存储的公开记忆。如果这里有你的记忆，你看到的就会是你自己的记忆，并且能够把它们拿走。”
　　皱眉说道:“但那个无忧树种子最后能结果吗？”
　　“会的，会的。我已经看到那不久的未来了。”
　　夜曦有些惊讶地说道:“你能看到未来？”
　　伊布拉拖着下巴，不肯定地说道:“应该算是吧，不过不太清楚，只知道大宝的孩子长成树了。”
　　“大宝是什么？”
　　“就是它呀。”伊布拉指着身下的这颗巨树说道:“这是世界上第一棵无忧树，我叫它大宝，后面所有的无忧树都是大宝的孩子。大宝是不是很大？是我好好培育的噢，那些暗影妖精也是我抓过来照顾大宝的，不过现在它们每天只知道玩和睡。不过大宝好像也不用它们照顾了。”
　　夜曦:“……”
　　她已经确定这个伊布拉是熊孩子了。
　　夜曦追问道:“如果你能看到未来，那我最后能拿回记忆吗？”
　　伊布拉挠挠头说道:“不知道呀，我看不到确切的未来，只是有那种感觉，我感觉大宝的孩子会长大成树。”
　　确定伊布拉不知道后，夜曦有些失望，更多的是安心。
　　如果未来已经注定，那他们所做的努力有算得上是什么呢。
　　夜曦这么想着，突然无忧树播放的画面变得阴暗，夜曦看去发现一股浓郁的乌云慢慢侵蚀神灵时代的天空，黑色的雪缓缓飘落，滴落之处无论是何等强大且珍惜的奇花异草都结上一层黑冰，失去了所有的生机。
　　几位大威能的神灵也停止了斗争，全都看向乌云弥漫的地方。
　　伊布拉所指的风暴之神发出一声怒吼，无尽的风暴刮了过去，似乎想要停止乌云的扩散，但那乌云好像是凝结成了固体的冰，任由万千风刃聚成的风暴刮在上面，却只是减缓侵蚀的速度。
　　雷霆的神邸见状也降临万钧雷霆，火焰之神吹出铺天盖地的神火，大地之神号令群山朝乌云砸去……
　　神灵的合力攻击击溃了乌云，但很快乌云又重新拒绝，不仅如此，乌云之下的黑暗中出现一双火蓝眼，它慢悠悠地走了出来，样貌让夜曦感觉有些熟悉，就好像是柚子长大后的大号哈士狼。
　　只不过这只哈士狼的体型与这些巨人神灵相差无几，而且它毛色为墨水般的漆黑的，张开的獠牙排列密集整齐。
　　这只巨狼看向神灵的表情似乎是在笑，虽然笑的很狰狞，很可怕。
　　神灵们看到那只巨狼的一瞬间，夜曦从他们的眼中捕捉到了恐惧。
　　夜曦正要看下去的时候，伊布拉突然挥挥手，这些画面顿时入云雾般散去。
　　“讨厌的家伙看一次就讨厌一次，我们不要看它了，那是个大坏蛋。”伊布拉鼓着包子脸气呼呼地对夜曦说道:“我们走吧，这些傻大个打架没什么好看的。”
　　夜曦想起那只巨狼还有黑色的冰，这些特征都和柚子有些相像，她忍不住问道:“那只狼是什么来头？神灵们似乎对它很畏惧。”
　　伊布拉随口说道:“它叫终焉之兽，是神灵们的死敌。不对，是生命的死敌才对。”
　　夜曦追问道:“它是只有这一只还是说有一个种族？”
　　“就这一个讨厌鬼，它是自然孕育的，怎么可能会有种族。世界第一当然只能有一个。”伊布拉挺起胸膛说道:“世界第一可爱是我，世界第一讨厌鬼就是它！”
　　“它后来也随着诸神一起消亡了吗？”
　　伊布拉捂着嘴幸灾乐祸道:“没有，还活着呢。只不过被封印了，嘿嘿嘿，那个讨厌鬼活该被封印。”
　　“会不会跑出来了？”
　　“怎么可能。”伊布拉挥挥手，一个影像出现在夜曦面前，之前看到的巨狼正老老实实地匍匐在一个紫水晶山洞中打着盹。
　　“这不是还在这吗？”
　　夜曦点点头，突然她发现巨狼睁开了眼睛，火蓝眼看向了这边。
　　“蓝矮子，干嘛？想着放我出来了？”
　　巨狼都没有张嘴，声音就已经透过影像传进这里。
　　伊布拉手舞足蹈道:“你叫谁蓝矮子呢！你这个讨厌的家伙，比恶泥怪都讨人厌的家伙。怪不得没人愿意给你起名字！”
　　终焉之兽对于伊布拉这种级别的嘲讽丝毫不感冒，它的眼珠子转向夜曦，饶有兴趣地说道:“你身上有那个崽子的气息，该不会那个崽子……”
　　终焉之兽话都没说完就被伊布拉给断开了通讯。
　　“没什么和你好聊的！”
　　伊布拉嘴巴撅起来，然后对夜曦说道:“我们离开吧，不管那个讨厌鬼。反正它永远永远都不会出来了。”
　　“嗯，它说的崽子是什么？”
　　夜曦见伊布拉这么排斥终焉之兽，也就没有说什么了。
　　伊布拉迷茫地摇摇头头说道:“不知道呀，不对，这是个侮辱性词汇！它坟墓是在骂我！讨厌的家伙！”
　　夜曦感觉那个崽子说的不是伊布拉，很可能是柚子，但柚子要说是那只老狼的后代，这也太……违和。
　　想起柚子那哈士奇的个性，夜曦摇摇头，是在想不到能和神灵恐惧的终焉之兽扯上关系。
　　……
　　终焉之兽封印之地，看着断开的影像，终焉之兽眯起了眼睛。
　　“还不是时候，这股气味还没有成长。”
　　说完，终焉之兽重新闭上双眼，打起了瞌睡。




第88章 373.伊布拉法官（加更）
　　回到乐园的伊布拉和夜曦发现亚德还在睡着，睡得还很舒服，翻个身挠挠屁股，姿势相当不雅观。
　　伊布拉直接跳到亚德脸上跳舞，即便这样亚德都不醒来的。
　　夜曦不理解地问道:“他怎么会睡得如此昏沉？”
　　伊布拉笑着说道:“他勉强开启第六感太长时间了，如果不把精神恢复的很足，恐怕都不会醒来。”
　　“第六感？是指圣境吗？”
　　伊布拉点点头说道:“你们是这么称呼的。”
　　夜曦询问道:“有办法让他早点醒过来吗？”
　　伊布拉点点头说道:“当然可以，伊布拉很厉害，你看。”
　　说完，伊布拉拉着亚德的衣领，将他提到树冠外的地方，然后直接放下。
　　百米的高空亚德自由落体，夜曦脸色一变，刚想去接住亚德，但是伊布拉束缚夜曦的行动。
　　“没关系的，没关系的。”伊布拉拍拍胸膛说道:“伊布拉不会害人的。”
　　夜曦和伊布拉就这么目送着亚德笔直插入地里面，还发出扑通的响声，亚德的脑袋并没有成为开瓢的西瓜，甚至任何伤都没有受。
　　然后神奇的一幕发生了，一道白色的魂从亚德身体里面飘了出来，飘呀飘，飘到夜曦和伊布拉面前。
　　这个魂是亚德的样子只不过下半身是一道烟，而且还紧闭着眼睛。
　　伊布拉将亚德的魂捏成球，然后当做篮球一般在树叶上猛拍了3分钟后，凝聚成球的魂一下子都开，亚德精神抖擞地睁开眼睛，感觉自己有使不完的劲儿，但想要活动身体的时候却发现……我身体呢？！
　　亚德懵逼地发现自己好像是处于一种灵魂体的状态，然后他发现夜曦和一个蓝色的小精灵正站在他的面前，夜曦的眼神很微妙，而那只妖精的眼神就满满的幸灾乐祸了。
　　只见那只蓝色的可爱妖精铿锵了两声，然后变出一身法官的衣服，和一个法官用的讲台。
　　伊布拉坐到讲台后面的法官椅上，然后将自己的位置升高，搞好可以俯视亚德。
　　做好这些准备后，伊布拉一本正经地对亚德说道:“下方亡灵，报上名来。”
　　亚德感觉自己的脑子没有转过来，这是什么情况？这里难道是死者的世界？这环境是不是太过富有生命力了？
　　亚德也注意到脚下那生机勃勃的世界了，说这是亡灵居住的地方，他还真有点不敢相信。
　　突然亚德注意到一个让他看起来有点眼熟的地方。
　　那个好像头是**入地里面的家伙衣着怎么这么像是他的呢？
　　伊布拉嘴角弯起说道:“别看了，那就是你的身躯。要不然你怎么会以灵魂的状态出现在这路？”
　　亚德:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　这是什么情况？！
　　亚德不敢相信地看向夜曦，希望她能给自己答案，但是夜曦只是耸耸肩，就不再说话，反而坐在了茂密的树叶上都弄着几只漆黑色的小精灵。
　　“下面的亡灵，本法官正看着你呢！”伊布拉不满地说道:“居然敢无视本法官的存在，本法官很生气，决定了，这就是你下辈子要转生的生物了，选一个吧。”
　　然后亚德面漆就出现几只生物的模拟成像，分别是奇拉猴，恶泥怪，绒布球以及坷垃鸭。
　　亚德:((유∀유|||))
　　他感觉要是转生成这几种生物，他还是不要下辈子了。
　　“能换换不……不对，现在不是关注这个的时候。”
　　亚德差点被伊布拉给绕过去，连忙问道:“可爱又帅气的妖精法官，请问你的尊姓大名？”
　　听到亚德的甜言蜜语，伊布拉很是开心，嘴巴都弯成了月牙。
　　“没错，你的眼光很好。本伊布拉就是那么的可爱又帅气！”
　　“伊布拉……伊布拉？！”
　　亚德猛地回想了起来伊布拉是什么，他眼睛一亮，赶忙问道:“伊布拉，听说你能实现愿望，请问你能恢复夜曦的记忆吗？那个人就是夜曦。”
　　亚德指向夜曦的方向，而夜曦也停止了对暗影妖精的逗弄，看向了亚德。
　　她没想到亚德在知道蓝色妖精是伊布拉后的第一句话是这个，完全将他自己现在的情况抛之脑后。
　　夜曦感觉心中涌出一股暖流，看向亚德的目光也多出了几分温柔。
　　伊布拉也看了一眼夜曦，但马上就转回了头对亚德不满地喊道:“肃静，肃静。现在是本法官的审判时间，实现愿望这种小事之后再聊。”
　　“这可不是小事……呜呜呜！”
　　亚德话还没说完，就被一个蓝色的光罩堵住了嘴巴，发不出来声音。
　　伊布拉哼哼道:“伊布拉说是小事就是小事。现在是审判你罪名的时候了，老实给我听着。”
　　亚德委屈地看向夜曦，夜曦看在亚德刚才那出色的表现的份上，没有无视他，而是给了他一个安心的目光。
　　亚德受到夜曦无声地保证后，也就老老实实陪伊布拉玩下去了。
　　“亡灵，下面将宣读你的重要罪行，你可以提起上诉，但是你说的每一句话都将成为呈堂证供。”
　　伊布拉捧起一张纸说道:“犯人亚德罪名如下……”
　　亚德无奈地看了伊布拉一眼，这直接就变成犯人了，刚才还要他报上名来呢。
　　伊布拉可不管那么多，它是怎么好玩怎么来。
　　“1.多次怀疑伊布拉的能力。2.多次拖延伊布拉交代的事情。3.对伊布拉大人很不尊重。数罪并罚，给予挠痒痒一个小时之刑，犯人可有什么想要上诉辩证的？”
　　亚德指着自己的嘴说道:“呜呜呜呜。（你让我为自己辩护倒是把这个口罩给打开呀。）”
　　伊布拉一脸会意的样子，说道:“看来犯人已经认罪，没有什么好说的了。”
　　亚德:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　他这是认罪吗？这是根本就没给他机会申冤好不好？
　　天知道他第一次见到伊布拉怎么就得罪了这么多次。
　　“呜呜呜呜！（冤枉，我抗议，这是屈打成招！）”
　　“犯人态度极为恶劣，明明罪孽深重还如此嚣张，决定加刑一小时！立刻执行！执法部队何在？！”
　　伊布拉神情严肃，站在讲台桌上，振臂一呼。
　　立刻几十只暗影小妖精就列队站到了两侧，最后面的一只小妖精冲的太急，没有刹住车，不小心跌倒，还撞到了前面的同伴。
　　列队站好的暗影小妖精立刻如同多米洛骨牌一样到了下去。
　　夜曦和亚德见状都忍不住笑了起来。
　　伊布拉咳嗽一声，摔倒的暗影小分队重新站好。
　　伊布拉朝亚德的方向一指，它们全部冲了过去。
　　亚德想要动作，却发现自己的四肢都被禁锢住，完全没有任何防备的飘在半空中。
　　暗影妖精飞到亚德各大痒痒处开始发起攻击。
　　灵魂状态的亚德立刻感觉浑身瘙痒，笑的眼泪根本止不住。
　　“呜呜呜。（我错了，放过我吧。）”
　　“呜呜呜。（伊布拉大人，小的再也不敢了。”
　　亚德这边发不出来声音，但是他的意思夜曦和伊布拉其实都懂，但伊布拉才不会放过亚德呢，这个男人狡诈的很！
　　……
　　两个小时过去，亚德终于被放了下来，灵魂状态的他好像随时会散去的烟雾一般，一副生无可恋的样子。
　　“惩罚结束，执行最后一道程序，把犯人送回身体。”
　　伊布拉将毫无反抗能力的灵魂体亚德抓了过来，又给揉成了一团球，将亚德球抛的高高的，然后伊布拉变出一个球拍，冲着亚德身体的方向来了一记重重的扣杀。
　　亚德的魂球回到了身体中，而他一直都如同死尸般的身体终于能够活动了。
　　（欠8……今天从毛衣跨度到半截袖，这两个地方温差有点大。）




第89章 374.亚德的突发奇想
　　亚德撑着地面，老半天才把头给拔了出来。
　　用自己的身体呼吸着新鲜空气，亚德感觉以前从来没注意到的空气也是那么的香甜。
　　而伊布拉则带着夜曦来到了亚德的面前，它笑的捂着肚子，如同孩童一般让人感受到一股纯真无邪。
　　亚德无奈一笑，说道:“好了，我的罪也罚了，那愿望？”
　　伊布拉眨眨眼睛说道:“我已经和她说好了。”
　　亚德看向夜曦，夜曦也肯定地点了点头。
　　亚德好像明白了什么，在夜曦不解地眼神中跑过来跟夜曦一个熊抱，将夜曦搂在怀里情意绵绵地说道:“淘气的小女仆，知道主人我为了找回你记忆废了多大功夫了吗？下熔浆我都干过了，这你不给亲爱的主人一点小小的报答吗？”
　　夜曦:(￢_￢)
　　这货以为她恢复记忆了？
　　“今天回去之后乖乖到我房间侍寝，听到没有？”
　　亚德因为将夜曦埋在了自己怀中，凑近夜曦的耳边轻声，还很放肆的咬了咬夜曦的耳朵。
　　夜曦感觉刚才清空的怒气值在飙升，不说我根本没有回复记忆，就算我恢复记忆你是不是有点放肆？
　　撑着暗影妖精还没过来清条，夜曦给亚德一个膝击。
　　亚德顿时捂着肚子蹲了下去，夜曦将怒气收敛，高速飞来的暗影妖精见负面情绪没有了，然后来了一个急刹车，前方的精灵急停导致后面的没能刹住，自己造成严重的暗影妖精车祸事故。
　　一群妖精抱成一个球在地上滚动，一直滚到夜曦的脚下。
　　然后它们注意到夜曦的目光后一哄而散。
　　夜曦没有理会这些活宝，而是似笑非笑地拧着亚德耳朵把他提起来。
　　亚德抱怨道:“疼疼疼，夜曦，恩将仇报呀。”
　　“很遗憾，我还没有恢复记忆，我只是从伊布拉那里得到了恢复记忆的方法。不过还真是得到了不得了的情报呢，你准备挟帮助我恢复记忆的恩情对我做些什么？！”
　　夜曦的话让亚德的心一下子进了寒窖，夜曦居然没有恢复记忆？！
　　亚德欲哭无泪，他之前这么直接确定夜曦恢复记忆是有理由的。
　　要知道在这之前他可是把夜曦给得罪地黑化了，铁了心地要将他置于死地。
　　可是在他醒来之后，夜曦看他的眼神是那么的温柔，根本和之前判若两人，他还以为是夜曦恢复记忆后，他们两人深厚的感情让夜曦原谅了他呢。
　　亚德辩解道:“咳咳，我只是想增进一下感情，开个玩笑，开个玩笑。”
　　夜曦眯起眼睛说道:“那我也跟你开个玩笑，我打算提前把你下面那个作案工具给直接割掉，你看这个玩笑好笑吗？”
　　“不好笑，不好笑。”
　　亚德大脑极速转动，然后说道:“我们还是商量正事吧，炉火之地怎么样了？以撒怎么样了？”
　　夜曦这次的怒气没之前的大，发泄了之后就把亚德给放过了。
　　“听伊布拉说，炉火之地已经没什么事了，熔浆会回流到地下。”
　　亚德松了一口气，然后说道:“这里应该就是伊布拉的乐园吧？难道说之前心灵宝珠中的声音是伊布拉你？”
　　伊布拉叉着腰说道:“当然是伟大的伊布拉了，这颗珠子是圣者意志的结晶，而里面的圣者意志已经不在了，所以成了我力量最好的媒介。”
　　“这样呀。”亚德在手中搓着温润的石珠，问道:“那它以后还会变成普通的圣者结晶吗？伊布拉，有没有办法唤回西蒙？”
　　伊布拉摇摇头说道:“这个圣者用自己的意志封印了外界的力量，没有他自己的意愿我也不可能将他找回来的。”
　　亚德很是遗憾地说道:“这样呀。”
　　虽然和西蒙相处的时间并不多，但是亚德和西蒙很对脾气，在相互协助战异界神的时候，也算是生死与共了，看到西蒙的意志结晶变成这种模样，亚德很是难过。
　　亚德消沉的感受刚一出现，他发现面前的视线突然变得漆黑一片，身上传来的触碰感让他明白这好像是什么生物包围了他！
　　亚德不知所措的伸手阻拦但是却一点用都没有。
　　之后他恢复视野，发现居然是刚才滚成球的小妖精，她们可爱的在自己身上吸取着什么，很快亚德感觉之前的那股消沉完全没有了，自己重新恢复了斗志。
　　而这些小妖精很友好的在他脸蛋上亲亲就飞跑不见了。
　　亚德指着那些飞向无忧树的暗影妖精问道:“它们是？”
　　夜曦解释道:“没有黑化的暗影妖精，刚才再吸收你的负面情绪。”
　　“居然这么可爱？”
　　亚德实在无法和外面那些穷凶极恶的暗影妖精相比较，这好像都换了物种一样。
　　亚德若有所思地看着夜曦，问道:“难道说你对我这么温柔的原因也是因为这些暗影妖精？”
　　夜曦冷哼一声，将头扭向了别处。
　　答案已经不言而喻了，亚德马上对着暗影妖精的方向拜了拜:“救命之恩，没齿难忘。”
　　亚德看向伊布拉问道:“它们吸收了我们的负面情绪不会黑化吧？”
　　“不会哦，只是少量而已，这里几十万的暗影妖精呢，每只妖精分摊下来根本给你们一辈子时间都无法黑化。”
　　亚德放心了下来，突然，他灵光一现，拉起夜曦的手就往无忧树这边跑。
　　夜曦有些疑惑道:“你干什么？”
　　“先不要问，跟我过来。”
　　亚德将夜曦拉到无忧树地下后，抬头看了看那些好奇的暗影妖精，对它们打一个ok的手势。
　　夜曦皱眉问道:“你到底想干什么？”
　　然后夜曦话还没有说完，亚德保住夜曦就深深地亲了上去。
　　“哦哦哦哦。”
　　伊布拉用小手捂住眼睛，但是那张开的指缝根本不可能挡住它的视线。
　　夜曦脑袋感觉遭受晴天霹雳，他怎么敢！
　　夜曦拼死闭紧牙关，眼睛中火光四射，但这怒气还没有化作行动她就感觉不愤怒了，只有脑中慢慢的羞涩和甜蜜？
　　夜曦明白亚德的意思了，这个卑鄙的家伙居然利用暗影妖精的特性来光明正大地袭击她！
　　亚德见已经是煮熟鸭子的夜曦居然还反抗，狼爪立刻不怀好意地攀附上去，虽然不那么嚣张伸进衣服，但也足够夜曦神色恍惚了。
　　借此机会，亚德将舌头侵入夜曦口中。
　　这场甜蜜的法式深吻足足持续了十来分钟。
　　暗影妖精们围绕在两人身边，像是祝福一般飘飘起舞，其实是为了能在夜曦负面情绪出现的瞬间就给吃掉。
　　这些暗影妖精还很有秩序，只要一波吃饱另外一波就马上跟上，导致夜曦完全没有了脾气。
　　夜曦的嘴唇都有些红肿，亚德才慢慢移开，看着眼神迷离的夜曦，他又忍不住亲了亲她的额头。
　　“爱你哟，夜曦。”
　　这一句话成为了压倒夜曦的最后一根稻草，夜曦的羞耻度和甜蜜值爆了表，当场昏了过去。
　　这是亚德没想到的，他勾了勾夜曦的玲珑的小鼻梁，将她抱在怀中坐了下来。
　　伊布拉好奇地凑过来问道:“这就是雌性与雄性相互吸引的爱吗？好有趣。”
　　亚德自豪地说道:“没错，这就是爱。”
　　“没想到你居然还能这么利用暗影妖精呢，该说真不愧是复杂的人吗？嘿嘿，不过还好你心中对待这个女孩只有爱意而非歹意，要不然嘿嘿嘿。”
　　伊布拉话没说完就开始偷笑，亚德当然明白它的意思，如果只是单纯的色欲，估计也会被暗影妖精当做负面情绪给吸收掉。
　　“对了，看你这么珍惜这个圣者的结晶，我将它重新激活了。”
　　伊布拉将心灵宝珠变了出来，亚德发现那石珠居然开始脱落裹上身上的石层，露出白光。
　　“这是圣者寄宿于天的力量，使用方法相同，但记住，不可以用这股力量为恶，否则会遭受惩罚的。”
　　亚德看着重新散发光辉的心灵宝珠，惊喜万分，但伊布拉的话让他有些迷茫。
　　“恶？是指什么恶？”
　　（嘿嘿嘿，迫害夜曦。）




第90章 375.有功之臣（加更）
　　伊布拉解释道:“对世界的恶意。”
　　亚德询问道:“就像是这次矮人擅自拿走炉火之地的火焰之心这种吗？”
　　伊布拉点点头说道:“火焰之心是天地孕育，为的就是镇压暴躁沸腾的地心熔浆。但是从前的矮人们在挖掘这里的矿场的时候发现了它，并认为这是他们信奉的锻造之神巴图鲁赐予他们的宝物，那时的矮人族长在还未失传的神术的帮助下摸索出来火焰之心力量的使用方法，但那个族长发现，每次使用火焰之心就会导致熔浆上升。自律的他主动放弃将火焰之心当做武器，而是作为宝物由矮人世代守护，刻意淡化使用它的方法。非存亡不可用。”
　　亚德叹息道:“但还是差点酿成大祸了。”
　　伊布拉点点头说道:“你们这些生灵心灵太过复杂，就算是祖先再怎么优秀，自律，忠实，也无法保证自己下一代的品行。”
　　亚德不可置否，然后说道:“不过这次火焰之心就在熔浆里面了，应该算是安全了。”
　　“只能说暂时安全了，你们不是已经有能够在熔浆中短时间行动的方法了吗？再说，熔浆迟早会退下去的。”
　　亚德想起了傀儡师，他就是直接从熔浆中逃脱的。
　　亚德开口道:“我会保守这个秘密的，至少不让其他人知道它的位置。”
　　伊布拉摇摇头说道:“矮人当初也不知道它的位置，甚至连使用方法都不知道，但却最后还是将火焰之心的力量开发了出来。这个世界给予了你们智慧，而你们不断地开发自己的智慧，不断地开发这个世界，无论火焰之心藏在哪里都一样，总有一天会被你们的欲望所发现。但同样，你们也必然会承担滥用这种宝物的后果。你们因智慧而存在，但如果不妥善的约束，你们也终究会因为智慧而灭亡。”
　　亚德被突然一本正经的伊布拉给打了个措手不及。
　　但伊布拉并没有停下来，而是开口说道:“好了，有缘人。我是时候将你们送出去了，也许无法再与你们相见，但这次的宝贵的缘分我会好好珍藏起来。”
　　伴随着伊布拉的话，亚德周围的景色渐渐模糊。
　　亚德脸色一变，赶忙喊道:“喂，等等！还有一点非常重要的事情！”
　　伊布拉暂停住景色的变化，歪着小脑袋问道:“还有什么事？”
　　亚德搓着手，猥琐地说道:“我看你这暗影妖精这么多，送我百八十个呗。我绝对没有什么歪念头，只是单纯看它们可爱。”
　　伊布拉:(≖_≖ )
　　伊布拉一脚踢到亚德的脸上，瞪着眼睛喊道:“不借，不见！”
　　亚德感觉景色变化的速度瞬间加快，当他缓过神来的时候，发现他已经出现在了之前进入的山洞门口，怀中还抱着依旧昏迷的夜曦。
　　此刻的天才蒙蒙亮，亚德不知道自己在伊布拉的乐园中究竟待了多久。
　　突然，一行人出现在了亚德的面前，将两人围了起来。
　　亚德警惕地看过去，发现领头的统领后放下了心来。
　　亚德送了一口气说道:“是您呀，吓了我一跳。”
　　亚德见统领盯着昏迷的夜曦解释道:“她因为一些事昏迷了过去，放心，没有受伤之类的。”
　　“嗯，失礼了。”
　　统领并没有尽信亚德，而是来到亚德身前，试探夜曦的鼻息。
　　只是这个动作惊动了夜曦，常年累计下来的身体反应让夜曦从昏迷中强行醒过来，右手抓住统领的手并用左手握住统领的脖子。
　　而夜曦做出这些动作的时候，统领除了刚开始的一惊，就没有再做反抗。
　　察觉到异样信息的夜曦猛然醒来了，然后看到靠近她的统领，不知道为何此人会在这里，还离她这么近。
　　“没事，夜曦。统领只是想看你有没有什么大碍，放手吧。”
　　亚德熟悉的声音传来，夜曦这才放开握住统领脖子的手。
　　亚德抱歉地对统领说道:“夜曦有些反应过度了。”
　　统领主动拉开和夜曦的距离，退到一旁，摇了摇头，说道:“长公主没事就好。”
　　夜曦这边也从亚德怀里挪开，走开的时候还狠狠地瞪了亚德一眼。
　　亚德丝毫没有理会夜曦的眼神，这点心里准备他早就做好了，他问道统领:“现在是什么时间？”
　　“凌晨5时。”
　　“能具体到几号吗？”
　　统领听到这莫名其妙的对话眉毛抬了抬说道:“启明1233年6月25号凌晨5时。”
　　这个报时具体的不能再具体了，亚德也摸清楚他们从进入山洞到出现只花了3个小时。
　　在那种密闭看不到天日，感觉不到物质变化的空间中，亚德对时间的感知出现错乱，还以为过去了很久。
　　统领感觉亚德有些奇怪，询问道:“是出现什么问题了吗？”
　　亚德并不打算将伊布拉的事情告诉统领:“没有。”
　　统领没有逼问，而是开口说道:“距离解开封锁还需要两天时间，长公主和亚德阁下可以先去我们那边。不知你们意下如何？”
　　“不了，我们还有些事情。”
　　亚德摇摇头，拒绝了首领的好意。开玩笑，这不是自投罗网吗，估计他们走进军营就别想再从月耀那边离开了。
　　夜曦也果断拒绝，并且说道:“如果没什么事我们要离开了。”
　　统领让开了位置，放亚德和夜曦离开。
　　看着两人消失的身影，统领挥手说道:“再去调查一下山洞，确定长公主的行动路线，不要放过任何蛛丝马迹。”
　　“是！”
　　部下带人去往山洞搜查，统领则若有所思地看着夜曦和亚德离开的方向。
　　亚德奇怪地问题引起了统领怀疑，是什么让亚德产生了这种时间上的错乱，而且亚德和夜曦出现的方式也很奇怪，好像是凭空出现的，在此之前他已经来到了这个山洞前并且进行了探查，根本一无所获。
　　洞穴内部被熔浆侵蚀，而且军方那边也没发现亚德和夜曦出来，统领甚至一度以为两人遇难，结果却没想到突然从洞**出来，这诡异的情况让统领陷入思索。
　　另外一边，亚德和夜曦可没有管统领的心情如何，他们正在好好交流‘感情’。
　　在伊布拉的乐园里面，夜曦因为那群暗影精灵根本反抗不了亚德那种大胆地行为，但是现在不同，虽然夜曦无论如何都攒不够杀了亚德的怒气值了，但是报复他还是必须的！活罪绝对要让他受了。
　　此刻亚德正被夜曦踩在地上，左胳膊被夜曦死死地往外拽，伴随咔嚓一声，亚德的胳膊直接软了下来。
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　听着亚德的惨叫，夜曦随手把那面条一般的胳膊扔下去，冷笑道:“舒服吗？蛋白质。”
　　亚德已经被夜曦排除在了生物的范畴外了。
　　“我抗议，夜曦你明明没有反抗，这是你情我愿！你看除了开始的那几分钟，后面十来分钟你都在配合我的！”
　　夜曦脸色一僵，脸部如同画上浓郁的红妆，她气急败坏地拉起亚德另外一只胳膊，一扯，又是一声咔嚓。
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　“闭嘴！你这个得寸进尺的变态染色体！不该存在这个世界上的病毒！化粪池产生的无机化合物！”
　　夜曦不解恨地又往亚德身上踹了两脚。
　　“我拯救了炉火之地，我为保护了夜曦你，我带过来了伊布拉！我是有功之臣，我强烈抗议，我只是索要了夜曦你本该奖励我的小小的心愿！”
　　亚德万古抵抗，于是夜曦开始掰扯起了亚德的脚。
　　“你不是有功之臣吗？我怕你四肢健全回去别人不信，就帮忙把你变得惨一点，让你好好当一回坐在轮椅上的有功之臣！对了，一会再往你身上扎两刀，保管见到你的人都要佩服的掉眼泪！”
　　夜曦向来说到做到。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　亚德的惨叫都没能传出去，夜曦为了避免别人打扰她对亚德的惩罚，用气罩阻隔了声音的传播。
　　亚德只能在这荒郊野岭独自承担夜曦的怒火。
　　（欠7……终于更进一步了。）




第91章 376.男人间的情谊
　　炉火之地，莎拉施展禁咒的地方，暴徒们和莎拉等人还在这里焦急地等待着夜曦和亚德。
　　时间已经过去几个小时却还没见到两人的踪迹，这让众人很是着急。
　　尤其那几个老大更是不停地来回踱步，要知道亚德可是他们之后的保护伞。
　　“夜曦和亚德不会出什么事吧？”
　　见两人许久没有回来，莎拉担忧地对着躺在舒服的毛毯上休息的以撒说。
　　以撒对亚德充满了信心，说道:“一定会没事的。”
　　就在几人心急如焚的时候，被派出去望风的小弟带来了喜讯，亚德他们回来了！
　　管事大喜，几个老大连忙跑了过去。
　　他们远远就看见夜曦背着疲惫不堪的亚德正一步一步往这边走过来。
　　亚德的样子那叫一个惨呀，浑身绑满了布条，四肢软绵绵的耷拉着，特别是心口居然还插着一把匕首，这是受到怎样非人的折磨，可把管事等人吓坏了。
　　几人赶忙上前担心地说道:“亚德阁下，你还好吗？我这就叫医师，你等等。”
　　“放心吧，死不了。”
　　亚德勉强打气精神，笑容僵硬地说道。
　　夜曦补充说道:“心脏的伤口很浅，没什么大碍，只要不剧烈活动就不会死掉，之后用治疗术和疗伤药慢慢调理就好了。”
　　管事见状马上叫人准备担架，夜曦很随便地就将亚德扔到了上面，那粗鲁的动作都以为夜曦和亚德有仇一样，好像刚才说不让剧烈活动的人不是她。
　　管事都捏了一把汗，也不好去议论夜曦和亚德的关系，只能恳切地握住亚德的手说道:“真是辛苦阁下了，阁下为了拯救炉火之地居然受伤至此，我等心怀愧疚呀。”
　　管事他们的人手其实也损失不少，但他才不会傻到去和亚德说这个，现在把功劳都往亚德身上揽就对了。
　　而且亚德的确惨呀，身上到处都是伤口，胳膊有伤，腿有伤，心脏插了一把刀，两只眼睛变成熊猫眼，一看就是经历了一场恶战。
　　其余老大也都‘含情脉脉’的看着亚德，好像亚德一个人拯救炉火之地一样。
　　亚德勉强露出微笑，心有余悸地说道:“没事，都是小伤。还能保住一条命，值了！”
　　他这是真心话，他真以为这条命要没了！感谢伟大的暗影妖精，没有它们今天他几条命都不够用的！
　　夜曦倒是挑了挑眉毛，亚德那句‘值了’似有所指。
　　夜曦冷哼一声，直接走开。
　　管事见状问道:“小姐这是？”
　　“她呀。”亚德解释道:“她见我受到如此大的罪，心里万般痛心，因爱生恨，我会好好安抚的。不用管，不用管。对了，以撒和莎拉怎么样了？”
　　管事拍着胸脯保证道:“你的伙伴就是我们的伙伴，我们有事他们都不能有事。那个小伙子神勇无双，不愧是您的同伴。但毕竟对手是那个熔浆巨人，所以受了点伤在所难免。不过放心，我们已经给予最妥善的救护。至于那位放出禁咒的大魔法师，就是精神和魔力消耗有点大，没啥事的。”
　　亚德这才放下心来:“那就好。”
　　“那不知道……”
　　管事说话说一半就不说了，期待地看着亚德。
　　亚德会意道:“好说，好说。休息一会我就让夜曦带着我去面见那个精神部队的指挥官，见面礼都准备好了吧？我先说好，少了我没面子，你们也没交代。”
　　“嗨，事关身家性命，我们能少吗？”
　　管事从怀里掏出一张清单张开给亚德看。
　　亚德看去倒吸了一口凉气，问道:“你们哪来这么多矿石？抢劫了矮人的仓库？”
　　“矮人仓库可比我们这多，不过都埋在地下献给熔浆了。”管事还幸灾乐祸，说道:“这是我们几家长年龄日月攒的。也就是炉火之地这边矿脉多才能积累如此。这个清单上只是一半，还请转告那位长官，只要给我们一条生路，另外一半不是问题。”
　　亚德点点头说道:“不错，那我说话底气就很足了，这件事差不多已经成了。”
　　管事顿时喜笑颜开:“那还真是辛苦阁下了，要不您也拿点？”
　　“哎，我已经拿过了，诚意领一次是应该的，领两次就是贪心了。”
　　“您的大功领多少次都是应该的。”
　　亚德摆摆手说道:“这件事不要再说了，带我过去见见以撒吧。”
　　“好嘞。”
　　没有人过问亚德火焰之心去了哪里，他们很聪明，即便那是难得的宝物又能怎样，给了他们也无法在接下来保住自己的命。
　　反而要是让精灵们知道他们私藏重宝，那一线的生机都没有了，连做投名状的份都没有，直接杀人越货。
　　现在什么东西都比不上他们的命精贵。
　　……
　　夜曦率先和以撒还有莎拉见面。
　　莎拉跑过来抱住夜曦，开心地说道:“太好了，你没事。”
　　“身体虚弱就别跑动了。”
　　夜曦能感受到莎拉此刻的精神状态和身体情况。
　　莎拉傻笑道:“没事的。”
　　“亚德呢？”
　　坐在毯子上的以撒见夜曦衣着完整，精神状态良好也就放心了下来，询问夜曦亚德的情况。
　　“正在作为有功之臣和那些家伙扯皮呢。”夜曦看向以撒，发现以撒比莎拉的情况更加严重，那被缠上绷带的手臂隐约能看出来烧伤的严重程度，全身也都是这种伤痕，而且还换上宽松的衣服，这要是放到夜曦他们原来的时间，就算救回了一条命，那这个人也废了大半。
　　幸好这是异世界，以撒常年磨炼的身体有着超越常人的恢复能力，再加上这个世界神奇的治疗药水和治愈魔法，相信静养一段时间就能恢复原状。
　　“辛苦你了。”
　　夜曦也曾近距离感受过那个熔浆巨人的压力，虽然当时熔浆巨人还未成型，但是那可怕的危机感能让夜曦明白它有多么可怕。
　　而以撒在他们前往地心的时候一直拼命坚持着。
　　以撒微笑道:“至少一切都是值得的。”
　　这边亚德也在众人的簇拥中来到了以撒身边。
　　“亚德，你这是？”
　　亚德凄惨的一幕让以撒有点惊讶。
　　他又看了看着装完整毫发无损的夜曦，又看了看伤痕累累，衣衫褴褛的亚德，完全想象不到这两人是一起去执行任务的。
　　而且以撒发现亚德的伤口很奇怪，不像是和人搏斗受得伤，更像是被人折磨了？
　　莎拉也是不能理解，于是问道:“亚德，你怎么受了这么严重的伤？”
　　亚德总不能用夫妻打架来解释吧。
　　亚德含糊不清地说道:“和一只蛇进行了激烈的搏斗。”
　　莎拉看向亚德心口上的刀，奇怪地说道:“那条蛇还用刀？”
　　亚德沉默了一下，微笑道:“是放蛇的人干的。”
　　“你们还遇到了其他敌人？”
　　“是傀儡师的傀儡，乘着夜曦不注意偷袭我。不过没关系，我牵制住了他，然后那个傀儡被夜曦给干掉了。”
　　亚德说出了一个看似合理，但还是疑点重重的解释。
　　“不过这些都是过去的事情了，我现在不是还活的好好的吗？不提这个了，以撒，不辱使命。”
　　亚德想要抬起胳膊，但是他的胳膊软的跟面条一样抬不起来。
　　倒是以撒很体贴的用拳头和亚德的手碰了一下。
　　“我一直相信着你们一定会完成任务。”
　　亚德虽然控制不了胳膊，但还是有感觉的，于是笑着说道:“我知道，所以我绝不会辜负你的期待。”
　　两个男人相视一笑，默契十足，虽然是他们第一次合作，但却彼此相信着对方，这种感觉估计只有他们两人才能够明白。
　　至少莎拉不明白，她吃醋了。
　　莎拉拉了拉夜曦，抱怨道:“看你家男人。”
　　莎拉一说这话让夜曦回想起来被亚德摸着柔软强吻的记忆，顿时脸上憋红，转头到一边说道:“他才不是我家男人。”
　　莎拉愣愣地看着这怀春少女般的夜曦，感觉她好像错过了不少好戏。
　　（开始迫害亚德了，嘿嘿。）




第92章 377.面见精灵指挥官（加更）
　　启明1233年6月25号上午12时，安格瓦与炉火之地的边境，一个坐着轮椅的青年被一位妙龄女子推着来到这里。
　　这一幕自然被守在边境的精灵士兵注意到，那个男人从怀中拿出一枚徽章高高举起，然后就站立在结界旁不再有任何的动作。
　　奇怪地现象很快被上报，精灵指挥官通过远视魔法放大那对男女所在的地方后看到那个徽章，马上下令道:“将这两个人带过来，好生对待，不能有任何的无理。”
　　“是。”
　　没过一会，这对男女就被带到了贵宾室，有侍者为两人倒上上好的茶，然后就离开了。
　　这对男女自然就是亚德和夜曦，那个徽章是赫莉交给亚德的信物，危难时刻可以拿着它向精灵指挥官求救。
　　亚德转头对身边的女人说道:“夜曦，你下次帮我结上胳膊的时候就不能温柔一点吗？”
　　夜曦冷哼一声说道:“我记得非生命体是没有痛觉神经的，原来你还有这种碍事的东西呀，很是不好意思，下次我会加倍努力的。”
　　亚德摊摊手，无奈地说道:“我这个非生命体连怎么攻略一只毒舌傲娇女仆都知道，没办法，这就是天赋吧。”
　　说着亚德还猥琐的握了握自己的爪子，意旨不言而喻。
　　夜曦的脸色铁青，眼神阴狠地说道:“抱歉，亲爱的主人。我想可能你的手骨头有些地方错位了，让我来纠正一下吧。”
　　亚德马上将手藏进怀里，果断拒绝道:“不用了，我感觉现在就挺好。而且一会我还要用到它们呢，你可别乱动。”
　　夜曦冷笑道:“好，没问题，事后我一定会好好对待这两个有功之臣的。还有您的那双腿，我之前估计的可能有误差，它们想好恐怕要过个月把子了，而且严重程度会不会发展下去和您的嘴巴还有那两个未来的有功之臣息息相关。”
　　“啊，这。”
　　亚德本来还想为自己那两只爪子争取点减刑，这时贵宾室的门被打开，一名笔直如松的精灵军官大步走了进来。
　　他首先来到亚德和夜曦面前，向亚德伸出手说道:“抱歉，怠慢了两位。我是精灵东部边境军的总指挥贝克.卡尔。您就是亚德阁下吧，感谢您为黎光丽做出的贡献，您真是一名英雄。”
　　“您谬赞了。”
　　亚德也友好地和指挥官握了握手。
　　“这位是夜曦小姐吧，您的身手我也听闻过，今日一见果然是和丽贝卡.雨果一般美丽而又强大。”
　　（丽贝卡.雨果，精灵族曾经的圣女，其在位期间凭借强大的实力，美丽的外貌以及贤明的智慧带领着精灵族走向过一段辉煌。后来精灵族人就用她的名字代指那些让人尊敬佩服的强大女性。）
　　夜曦也礼貌的和他握了握手:“谢谢您的夸奖。”
　　贝克向两人低头，歉意地说道:“之前我虽然知道两位待在炉火之地，但出于职责，我没能及时派出部队援助两位，真是万分惭愧。明明赫莉公会长与奥斯卡会长特意让我关照一下两位，真是有负他们所托。”
　　“您也有自己的责任，我们可以理解，请不用做出这样的举动，我们也会感到为难，还是快请坐吧。”
　　贝克姿态放的这么低，亚德还真不好再去追究。
　　就算追究又能怎么样，人家是出于安格瓦的立场按照军人的义务行事，赫莉与奥斯卡嘱托是私情，而且他们的任务也不是精灵正式颁布给他们的，没必要因为这个不讨好的事情去得罪人，当然最关键的是亚德现在需要用到这个指挥官。
　　贝克落座之后，询问道:“我之前见阁下在边境线上组织了那群炉火之地的本土居民，之后似乎在月耀那边也做了相同的事情，想必炉火之地之后发生的事情阁下也是参与者。如果方便的话可以告诉我们炉火之地究竟发生了什么吗？虽然通过远视魔法我们看到了一些表象，但有没有相应的情报我们无法摸清整个事情的脉络。”
　　“这个当然可以。”
　　亚德直接答应了，就算贝克不说他也打算往这方面引，这有助于之后的商议。
　　亚德将事情原委告诉了贝克，当然接受伊布拉的帮助放回炉火之心这件事情亚德给换了一种说法，并非有意去隐瞒，而是伊布拉这种生物太过神秘，从有它的传闻到现在见到过它的人一只手能数过来。
　　跟贝克说是因为伊布拉才成事这个事实反而有点像是忽悠他，于是亚德就解释为接住心灵宝珠的指引和火焰之心的力量将火焰之心放回原处，阻止了这场灾难。
　　其他的就没有再做隐瞒。
　　贝克若有所思地说道:“心灵宝珠吗？”
　　“就是这个。”
　　亚德将恢复白净的心灵宝珠拿了出来，放在桌子上，示意贝克可以拿起查看。
　　“那么失礼了。”
　　贝克拿起了心灵宝珠，端详一阵后，还给了亚德说道:“我相信阁下的话，我们精灵族也有贤者留下了类似的东西，我有幸在受封的时候见到过，上面散发的气息和这颗宝珠相同。只不过我们精灵族一般称呼为圣遗物。这种东西可以说是很罕见，没想到亚德阁下居然拥有。”
　　贝克笑着看着亚德，亚德解释道:“当然不是我的东西，是之前和大圣堂联手剿灭邪教的时候他们借于我护身的。后来基于我的功绩，让我暂时留在身边，没想到会在今天建立奇功。”
　　“原来如此，大圣堂呀。”
　　精灵指挥官点了点头，大圣堂会有这东西贝克不奇怪，不过没想到会直接借给亚德，这关系要比想象的亲密的多呀。
　　不过这并非是他需要考究的事情，他会如实地汇报给上级，让他们来判断。
　　而亚德首先能够得到圣者的认可，那么亚德的心性就已经经受了考验，无论圣者是否为精灵族，他们的功绩与德行都不容许别人去质疑，至少精灵不会。
　　贝克通过触摸心灵宝珠就可以感觉到亚德受到认可这一点，就是一种心灵宝珠传来的无法用言语表达的感觉。
　　“我相信阁下的话，没想到阁下和您的伙伴为了挽救炉火之地做出这等努力，真是让我们自惭形秽。”
　　亚德摇摇头说道:“您也是在尽自己的职责。实不相瞒，这次前来是因为有一些忙需要您来帮助。”
　　贝克爽快地说道:“尽管开口，我会竭尽所能。”
　　“您应该已经我刚才的叙述中知道我给予了那些本土居民承诺，我这个人最看中诚信，既然是我承诺他们的事情，而且他们的确为炉火之地尽了很大的力，那么我想完成这个承诺。”
　　贝克犹豫道:“炉火之地本地居民可不是善类，其中一些人身上背负着一些案子，不能这么轻易放过。”
　　亚德不认为这个贝克话里如一，如果真的这么在乎这些人身上的罪行，为什么在精灵进驻炉火之地的时候没有直接把这些人给端掉，还放任他们一直活到现在。
　　这个贝克明显是想用这些人的命和遗产来稍微减轻自己的失职之过，说白了，找些背锅的。
　　可他刚才承诺亚德的话这么满，现在也不好意思收回，有些左右为难。
　　“当然不是让您白放和全放。”
　　亚德笑道，拿出了两张纸说道:“这里面是您要放的人的名单，以及他们给予您的补偿，这些补偿还只是一半。”
　　贝克拿起人员名单，发现上面的人并不是很多，而他拿起矿产清单的时候就不再淡定了，这上面的数比他们精灵接受炉火之地后开采出来的矿石还要多！而且亚德口中还只是一半？！
　　贝克瞪大眼睛问道:“他们真的有这么多？！”
　　（欠7……今天晚上更新一章番外好了。）




第93章 378.为什么这么做
　　“我相信他们不会拿自己的生命开玩笑。”
　　亚德摊手说道:“再说这么多物资，根本不可能在你们精灵结果炉火之地后还能运送出去，不如当做买路钱。”
　　精灵指挥官沉思道:“他们不担心我会强行抢走吗？”
　　亚德轻笑道:“实际上到现在我都不知道他们把矿石藏在了哪，而且这不也正是他们费劲心思找我来做代表的原因吗？他们为了讨好我，估计再也没这么认真的帮过别人做事了。”
　　“哈哈，如果只是这些名单上的人放他们过去当然可以，不过阁下明白这些人的本性吧？放他们进入安格瓦，我还真有些忧虑。”
　　“当然明白。”亚德将头搭在手上说道:“有能力在炉火之地搞到这么多资源的人怎么可能会是善类，他们罪行累累，恶贯满盈，不说其他的，估计光是在安格瓦就留有案底吧？”
　　贝克挑挑眉毛问道:“您明知道如此还是要帮助他们吗？”
　　“我只是答应帮他们进入安格瓦，可不是保证他们之后当做他们的后盾，给他们擦屁股。”
　　亚德嘴角弯起说道:“他们进入安格瓦，这些本来就不对头的暴徒们肯定不会再这么团结了。为了进入安格瓦他们放弃了一大波人，进入安格瓦后再分道扬镳，这些游兵散将根本无法构成任何威胁，就是案板上的菜，想怎么吃都行。如果您强行断掉他们的生机，且不说找寻这些矿石要耗费人力物力，如果他们在搞出什么疯狂地行迹，给您带来麻烦就得不偿失了。而且他们进入行踪就可以被随时监控，凭借他们身上的案底，想要逮捕他们太简单不过。您说呢？”
　　“高明。”
　　贝克拍手说道:“分而化之，这一招用的着实高明。”
　　“当然，那些人也都是狡诈之辈，恐怕不会轻易束手就擒，您和执法人员估计要花费一番心思了。”
　　贝克眼中闪过一丝厉色说道:“心思再多，只要他们身处安格瓦，就没有他们可以立足的地方。”
　　亚德点了点头，他相信贝克说的话，安格瓦是个精灵国度，外人想要在这满是精灵的国度隐藏自己的身份实在太难了，非精灵族在安格瓦作案，被逮捕的可能性极大。
　　亚德开口道:“还有一件事想要询问贝克指挥官您。”
　　“请问。”
　　“实际上我们那边还俘虏了一些矮人族。”
　　听到矮人两个字，贝克眼中就闪现着杀意，今天的局面可以说9层的原因是矮人造成的，他现在对矮人的怨念可以说是深刻。
　　“数量有多少？”
　　“不多，只有几十人，士兵只有12人，剩余全是妇孺老人。”
　　贝克听到这眼神缓和了很多，亚德敏锐地捕捉到了这个信息。
　　贝克问道:“不知道亚德阁下想要询问什么？”
　　“您，或者说安格瓦打算怎么处理他们？”
　　“上面还没有定论，而我偏向于让这些罪人在我军的监督下重新开发炉火之地，知道还清他们的罪孽。”
　　贝克话中的潜在意思亚德也明白了，说白了就是当做精灵的奴隶，被他们奴役。
　　但如果这样的话，那些矮人的未来可就暗淡了。
　　至于为什么要管这些矮人，这是亚德和以撒还有莎拉动了恻隐之心。
　　活下来的矮人已经没有威胁了，他们都是些老弱病残，甚至病残还要更多，就光是之前那段时间，因为没有得到及时救治死掉的矮人就有7，8个。
　　战争已经毁掉了他们的现在，不应该再让这些无辜的残弱去面对没有希望的未来。
　　长老带走的并不是全部的反战者，只是他们很多鼓不起勇气站在少数派那里，就算是那些好战者也在这次灾难毁掉了所有的勇气。
　　亚德深吸了一口气说道:“我倒是有不同建议，不知道指挥官您愿不愿意听。”
　　“请讲，洗耳恭听。”
　　贝克不介意给亚德面子，实际上拿了这么多好处，如果亚德建议合理，他还是愿意采纳的。
　　“招安他们。”
　　亚德说出了自己的建议，却让贝克愣住，然后他笑着摇摇头说道:“亚德阁下，您知道我们已经招安这些倔强的矮人多久了吗？”
　　“推了推出来了，从得到炉火之地开始贵国就从来没放弃过招安。要不然也不会在战争之前，矮人和精灵矛盾如此激烈了，还会不断从炉火之地往安格瓦运送俘虏。”
　　亚德推理道:“贵国想要获得矮人的投靠，但却不想迁就矮人，所以才会选择这种边打边招安的方式。我说的没错吧。一方面是为了彰显精灵的仁慈，方便掌控炉火之地，另外一方面矮人的锻造技术即便在安格瓦并非是必要之物，但也十分的宝贵。”
　　“没错。”贝克爽快地同意了亚德的分析，并且说道:“但招安的结果不用我说，亚德阁下也能看出来了。倔强的矮人宁愿拼死反扑也不愿归顺我们，甚至为此我们还付出了人员伤亡。”
　　“关于这一点，有一些事情我需要告诉指挥官。”
　　亚德将傀儡师的事情告诉了贝克，包括他控制别人的手段。
　　指挥官懊恼地说道:“没想到居然还能做到这种事情，是我的失察，早就应该想到不对劲，但却被怨恨和惯性思维束缚了。”
　　指挥官遗憾地说道:“但是，那个傀儡师只是我们矛盾的激化剂，即便没有他，矮人也断然不会向我们屈服。”
　　“那是以前，而不是现在。”
　　亚德平静地说道:“您也知道这次行动的成功，矮人也尽了一份力。他们已经不再是那群视死如归的疯子了，他们学会了妥协，学会了保命。”
　　贝克挑挑眉毛说道:“难道他们也想通过亚德阁下您来表达自己的臣服？”
　　“这倒没有，但我在离开的时候特意通知了他们一声，能看出很多人眼中的犹豫。应该还有一些尊严和坚持不愿意放下，毕竟您的部队和他们曾经是死敌。”
　　“呵，如果他们放下那些东西，现在活的会更加舒服，也会更有尊严。”
　　贝克不屑地摇摇头，然后看向亚德说道:“看您自信的样子，想必您心中已经有腹稿了吧。”
　　“当然，不然我可不想站在道德的制高点，凭借一番白话来说服你，自然是有备而来。您可要准备好接招。”
　　亚德的调笑把贝克逗乐，他哈哈大笑的:“哈哈哈，真不愧是赫莉公会长和奥斯卡商会长看中的人呀。请讲，如果阁下出招我无法接下，甘愿受阁下驱使！”
　　“我之前答应庇护那群矮人24小时，如今还剩下16小时，我希望您能在明天上午十二点的时候开始进驻炉火之地，并开始逮捕剩余本土居民的工作。我需要给予那些矮人心理压力，让他们明白自己已经没有出路了。然后我会向他们承诺保住他们，并不是将他们交给您来处置，而是会被转移到黎光丽，由奥斯卡会长和赫莉公会长来安排他们在安格瓦的定居工作。这样他们会自己给自己心里安慰，投降的并不是敌对的精灵。”
　　亚德见贝克陷入沉思，继续说道:“当然，汇报工作与交接工作全部都是您来接手完成，我只是一个无关紧要的牵线人。您看怎么样？这件事我还没有和赫莉公会长与奥斯卡会长商议，这份工作也理应您来完成。”
　　贝克明白了亚德的意思，说白了就是让功劳，这样矮人臣服的功劳就会由他，赫莉还有奥斯卡分摊，而且在上面看来贝克主动进行这种聪明的安排才促成这件事情的。
　　加上获取大量矿石的，镇压本土暴徒，守卫了边境并收回炉火之地的功劳。
　　他之前的错误判断导致的损失对他前途和荣誉的影响就会放到最低，甚至最后很可能只是上面一个无关紧要的口头警告。
　　贝克缓缓开口道:“阁下的计划太诱惑了，我甘拜下风，愿意接受阁下的建议。但有个疑问我不知道当不当问？”
　　“请问。”
　　贝克疑问道:“为什么要做到这一步？您要是这么做，自己这般努力的成果就会有大半被我摘取，您获得的回报与名声也会极大削减。为什么要为这些陌生人放弃自己应得的利益呢？”
　　“呼～”
　　亚德闭嘴轻出一口气，然后微笑道:“为了满足我和同伴的英雄情结，仅此而已。在我们看来，我们想要拯救那些无辜之人，而这些生命是那些利益无法换来的。”




第94章 379.病娇夜曦（加更）
　　贝克和亚德等人结束谈话后，再三恳留亚德待在安全的军营，经受最好的医治与休息。
　　不过亚德只接受了治疗，并没有留下休息，很多事情他不亲自操手就不舒服，有种浑身难受的感觉。
　　接受腿部治疗的时候，亚德并没有注意到夜曦眼中闪过的一丝寒光。
　　见亚德这番坚持，贝克只好多加叮嘱，然后目送亚德离开。
　　他亲自相送，连他的副手都没想到贝克与亚德只是进行了不到一个小时的谈话居然会如此看中亚德。
　　而且贝克的精气神和谈话之前完全不一样了，谈话之前话语中透漏着疲惫和苦涩，出来之后就是满满的自信和阳光。
　　“真是个人才呀，可惜不是精灵。”
　　贝克没有理会旁边副手的胡思乱想，而是感慨了一句。
　　本来之前他还只是想让亚德帮他去和赫莉还有奥斯卡搭线，好为他在上面说说情。
　　但没想到亚德主动帮他把罪责给抵的几乎一干二净，真是深谋远虑。
　　不过那个夜曦为什么要如此坚持的把已经没用的轮椅也要带上呢？
　　想不通的贝克摇了摇头，挥手叫人回去。
　　而贝克不知道的是，在亚德他们消失在视野之后，这两对原本和谐的主仆立刻不和谐起来。
　　夜曦直接把刚治好腿的亚德给摁在了地上。
　　“主人，还记得我说的话吗？你的腿需要静养，怎么可以随随便便被别人治好呢？”
　　夜曦跪坐在亚德的肚子上，捧着亚德的脸，看似宠溺实则可怕地说道:“能治好你身上伤的人只有我，难道主人要剥夺这个权利吗？”
　　亚德看着此刻病态化的夜曦，那多么闪耀的黄金瞳变得黯淡无光，眼睛没有焦距，说话的语气也从以前的冰冷中带点柔和变成了阴冷中夹杂着凶狠。
　　亚德咽了咽口水，讪笑道:“没有，绝对没有！我只是刚才在那里看医疗设施挺好的，想要体验一下他们的医疗服务而已，再说这不也是怕夜曦你累着吗？”
　　夜曦顿时喜笑颜开，说道:“原来主人是为我着想呀。”
　　亚德握住夜曦的小手，含情脉脉地说道:“当然了，我最心疼夜曦你了。”
　　“那可太好了。”
　　夜曦反握亚德的手说道:“但是现在我一想不能为主人你疗伤，我就心如刀割，主人，你这么为我着想。那我再把你的腿打断，然后到时候我再给你治疗，你一定不介意吧？”
　　亚德被怼的哑口无言。
　　“这……有点不妥吧？”
　　“嘿嘿。”
　　夜曦握住亚德的手渐渐收缩，亚德疼的直嗖嗖。
　　“为什么不妥呢？主人不是最为我着想的吗？为什么主人会拒绝我呢？难道之前你说的都是假的吗？”
　　夜曦的力度越来越大，亚德的手都有些发紫了，亚德脸憋的通红，看着夜曦突然由晴转阴，又准备由阴转黑的病娇面孔，和那可怕的黑气，亚德屈服了。
　　亚德‘开心’地笑道:“当然不是假的了，多大点事，断了就断了，随便，随便。只要断的不是第3条腿就行。”
　　夜曦立刻露出灿烂的微笑，温柔地握住亚德的手，说道:“我就知道你是爱我的，准备好了吗？”
　　“嗯？准备什么……唔！”
　　亚德还没反应过来怎么回事，一股巨痛从双腿传了过来，刚想要破嗓子喊出来就被夜曦用双手捂住了嘴巴。
　　夜曦还刻意匍匐在亚德身上，伸出手指放在红润的嘴唇旁:“嘘～，乖乖的，一会就不疼了。”
　　亚德点点头，夜曦这才放开了捂住亚德小嘴的手。
　　亚德头上冒着汗抱怨道:“我强烈要求下次用嘴来堵住我，而不是用手。”
　　夜曦愣了一下，没想到亚德居然还有这种胆量来调笑她。
　　夜曦宛然一笑道:“好呀，只要下次你还能这么大胆，要不要再试试？”
　　夜曦拿着亚德的手准备往她柔软处按。
　　亚德颤抖着拽着手不让自己的爪子再前进一步，这里可没有暗影妖精了，要是让夜曦黑化进入第二层，他就死定了！
　　别看他有两条命，就算3条命都不够夜曦杀的。
　　“别这样，我是正经人。我现在是贤者模式，不近女色。”
　　夜曦冷笑道:“那你刚才还要我用嘴来堵你？”
　　“那是表达爱意，不是为了满足色欲！”
　　夜曦抚摸亚德的脸说道:“那你再表达一下爱意？”
　　“今天我对你的爱已经表达的再清楚不过了，我那断掉的两条腿为证！这件事还是改天吧。”
　　夜曦冷冷的看了亚德一会后，将他抬到了轮椅上。
　　亚德刚松一口气，夜曦冰冷的话就传了过来。
　　“那下次我好好领教一下。”
　　亚德身体颤抖一下，下定决心在夜曦记忆没恢复之前绝对不再做那种作死的行动，当然口头上还是要展现男人的气概的。
　　“到时候你可别又昏迷了。”
　　夜曦咬牙切齿地看了亚德一眼，心里默默地恨道:你等着！下次要了你的命！
　　‘恩爱’的亚德和夜曦回到了以撒还有莎拉身边。
　　以撒和莎拉两人经过几个小时的静心调养，已经显得精神很多。
　　他们见到亚德和夜曦平安回来也是松了一口气，只是亚德脸色有些苍白。
　　以撒询问缘由，是不是身体有些不舒服。
　　亚德用闹肚子，调养一段时间就好打发了过去。
　　以撒和莎拉倒是没有发觉亚德回来路上的悲催经历，毕竟本来亚德就是坐着轮椅过去的，再坐着轮椅回来也很正常。
　　亚德更不会去解释，太tm丢人了。
　　亚德还没来得和以撒说上几句话，几个老大就殷勤地围了过来。
　　管事热情地问道:“贵人，您那边怎么样了？”
　　亚德微笑道:“贝克指挥官对你们的诚意很是满意，到时候会允许你们平安进入安格瓦，不过你们应该也明白自己身上那些见不得光的东西，进去之后想办法快点离开。先说好，不可能再指望我了，面子到这里已经用完了。”
　　“一定，这个一定。”
　　管事几人喜笑颜开，拍着胸脯进行保证，根本就没有注意到亚德暗中将他们给卖了，他们就没有走出安格瓦国境的机会了。
　　亚德见几人这么配合，语气温和地说道:“明天中午12点，精灵那边会派兵进来扫荡，届时不要轻举妄动，稳住部下。名单我已经交给贝克指挥官了，他们的士兵会在确保所有人都被控制后带你们离开。别忘了你们承诺的另外一半矿石，如果少了，你们就不要再来找我求情了。”
　　管事拍着胸脯保证道:“绝对不会少任何一分。”
　　“去忙你们的吧，还有那些矮人继续看着，给他们进行妥善的治疗。”
　　“那些矮人还留着干嘛？您约定的时间到了直接……”
　　管事抹了抹脖子，显然还没放弃拿矮人撒气的念头。
　　亚德翻翻白眼说道:“你杀了他们是想自己这边出人去做替罪羊吗？这里出了这么大的事，结果贝克指挥官就抓了一群小喽啰，代表性人物一个没有，你让人家怎么和上面交代？拿矿石也不好堵住上面的嘴呀，难道说你们贿赂了他？总要有足够分量的人来背锅的，矮人最合适不过了。”
　　管事点点头说道:“是我等疏忽了，那就把这些矮人交给精灵处置把，相信凭他们的关系，矮人也不会好到哪去。”
　　亚德露出你懂就好的表情。
　　然而管事所想的完全和未来发生的事情相反，这些亚德都不会告诉他。
　　等到所有人走后，夜曦被莎拉拽到了一边说着悄悄话，而亚德和以撒变成了单独相处。
　　以撒眨眨眼睛问道:“那群矮人你打算怎么处理？”
　　“我办事你放心，你那么费劲精力救回来，我能让你的辛苦白费吗？那边已经决定放过那些妇孺了。”
　　亚德伸出拳头，以撒回以拳头和他相碰。
　　以撒很开心，他遇到的是一个可以引为知己的朋友。
　　以撒感慨道:“有你做伙伴真好，亚德。”
　　（欠6……迫害，继续迫害！晚上还有一更。）




第95章 380.只要可爱都没问题（加更）
　　那边男人在互说着男人的激情，而莎拉将夜曦拉到了一遍，很好奇地询问道:“夜曦，你和亚德是不是发生了什么？”
　　夜曦愣了一下，难道她把亚德打残废的事情曝光了？但看莎拉的样子好像不是这么想的。
　　于是夜曦奇怪地问道:“你说的发生什么是指什么意思？”
　　莎拉脸一下子憋红，然后凑到夜曦耳边小声说道:“就是色色的事情，你们做了吗？”
　　这次轮到夜曦脸变成熟苹果了，她羞怒道:“我才没有和他做那种事情，怎么可能跟那个变态人渣做那种生殖行为！”
　　莎拉张大嘴巴，不可思议地看着夜曦，这次她不光是脸上冲了红墨水，甚至全身都在发烫，有些发懵地问道:“我，我，我没有问那种程度的。”
　　这次轮到夜曦不明所以了，她都说出这种羞耻的话了，结果莎拉说她不是这个意思？
　　“那你在问什么？”
　　莎拉两个食指对着，害羞地低下头说道:“我是说你们是不是亲，亲，亲吻，或者摸了之类的事情，因为夜曦你和亚德回来之后，夜曦你的神情很羞涩，就好像是被爱情滋润了一样。夜曦你也太大胆了。”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　她差点忘了面前的魔女是个爱情白痴，纯情小白，外加呆头鹅。
　　光是摸摸手就能让她跟个掘地鼠一样，亲个小嘴就已经在她眼里是想象力的极限了，做那种事超越她大脑容量。
　　还跟爱情滋润了一样，好像她体验过爱情似的。
　　但夜曦她该怎么回答这个问题？
　　亚德对她都做了呀！又亲了又摸了！
　　这光是想就让夜曦有些头晕目眩，还想让她说给别人听？直接捅死她算了！
　　“亚德和以撒好亲密呀，看他们聊的真是火热。”
　　夜曦马上祸水东引，绕过莎拉将目光移向了亚德那边。
　　一提到以撒，莎拉的注意力果然转移了，马上发现亚德和以撒有说有笑，以撒脸上那种满足和‘幸福’的笑容是莎拉到现在为止第一次见到
　　莎拉整个人石化，夜曦还在莎拉身边补刀:“实不相瞒，我并不奇怪现在他们这一幕，因为早在遇到你们之前，我就不止一次从亚德嘴中听到他对以撒的欣赏和崇拜。说以撒是他生命中的一道光，说那句话的时候我甚至看到了一种不一样的感觉。”
　　夜曦作为曾经最专业的杀手，她懂得如何将自己的话说的更加具有渲染力，更懂得让这些话直击人心。
　　莎拉的脑子里已经没有夜曦和亚德之间色色的画面了，全是以撒和亚德情谊浓浓。
　　咔嚓，莎拉变成的石像出现一道裂缝，而夜曦乘胜追击。
　　“对了，我有一个一直想告诉你，但顾及亚德隐私而一直瞒着你的秘密。”
　　夜曦凑到莎拉耳边，小声说道:“亚德曾经说过，只要可爱，男孩子也无所谓。”
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　莎拉石像碎成了渣渣。
　　夜曦不屑地看着已经碎成一片渣的莎拉，就这还想套我的话？这点战斗力都不够她动用真本事的。
　　夜曦拉着吐着白魂的莎拉回到亚德和以撒身边。
　　夜曦直接把莎拉扔到以撒怀里，以撒不知所措地看着怀里的莎拉，有些不太明白发生了什么。
　　亚德奇怪地看着昏倒的莎拉，询问道:“什么情况，刚才她和你去聊天的时候不是好好的吗？”
　　“没错，但是她刚才心中受到一些过于强烈的刺激，所以小心脏没能承受住，然后就昏了。以撒，你来照顾她吧，她醒来可能需要你的安慰。”
　　以撒:“？？？”
　　他不太明白夜曦的话，但想要询问的时候，夜曦已经推着坐着轮椅的亚德离开了。
　　他只好默默地等待着莎拉的醒来。
　　……
　　亚德这边，他被推走的时候瑟瑟发抖，根本一声都不敢吭。
　　夜曦的双手放在轮椅上的时候，轮椅传来的那种颤抖，让亚德明白夜曦并不像表面上看的那么平静，而且夜曦身上的黑气根本就是冲着他来的好吧！
　　亚德就不明白了，怎么春风得意之后的狂风暴雨会这么持久呢？每次快要散去的时候就有人再煽风点火，给续续航，天知道这次莎拉问了夜曦什么事。
　　“那个，无论莎拉说了什么，都只代表她的个人立场，和我没有半点关系。”
　　不管说了什么，亚德首先要把锅全部甩给莎拉。
　　夜曦目光直视前方，平静地问道:“她发觉了我们回来之后我的不正常，说我跟个怀春少女一般，你说她说的对吗？”
　　猪队友呀！
　　亚德在心中疯狂呐喊，他这边费尽心机的淡化这件事，打算等着夜曦记忆恢复之后直接掀翻夜曦。
　　但没想到这好不容易浇灭的引线，被莎拉给点燃了。
　　你要是有人家暗影妖精万分之一的作用，我就帮你3天拿下以撒了！
　　你这辈子还是孤苦终老好了！
　　“这个问题很深奥，说来话长了。”
　　亚德试图绕开这个问题，但夜曦不打算放过他。
　　“那就长话短说好了，是，和不是。二选一，必须回答，要不然你那两条腿就要终身残疾了。”
　　亚德咽了咽唾沫，换换开口道:“我说吧，夜曦你的反应只是第一次面对那种情况下身体的本能反应，而莎拉只是根据夜曦你的表象看着和怀春少女很想，但内心中夜曦你是怎么想的只有你自己知道了。”
　　“哦？我还以为你对我已经知根知底了呢，猜猜我当时心里怎么想的。”
　　夜曦见亚德避重就轻，继续逼迫。
　　但就在这时，管事的一个手下跑过来找亚德，打断了他们之间的谈话。
　　“贵人，矮人那边希望和您见一面。”
　　亚德是惊喜过望，心中倍加感动，不枉费他还想办法救这些矮人，在这危急关头居然就他于水火之中。
　　“好的，我这就过去。”亚德看向身后的夜曦，笑道:“这个问题还是以后再说吧，正事要紧。”
　　夜曦冷冷地看了亚德一眼，推着他的轮就往矮人那边走去。
　　松了一口气的其实还有夜曦，她只是气不过才这么逼问亚德的，她也担心亚德再语出惊人。
　　那她就不知道该怎么办了，对于亚德她已经乱了方寸，没了和他相处的标准，好像除了做那种事情以外，自己都能接受了。
　　当然这种可怕的适用绝对不能让亚德那个卑鄙龌龊的小人知道，否则他就会得寸进尺地对她做出不可理喻的事情，甚至还会比在伊布拉乐园更过分的事！
　　夜曦不知道她在想这些事情的时候身体有多么的紧绷，握住轮椅推手的双手也不在不断地收缩，直到推手突然被这股强大的握力给捏断。
　　亚德:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　他突然联想到自己的双臂和双腿，好恐怖！
　　一旁跟着的手下也被吓了一条，倒是夜曦很淡定地将两块被捏成条的铁块随手扔掉，然后说道:“质量不好，不过也用不着这东西，继续走吧。”
　　夜曦握住上面的把手继续平静地推行，而亚德瑟瑟发抖，一言不发，生怕多说一句话夜曦就直接把他变成刚才推手的样子。
　　那个手下也感受到夜曦和亚德之间诡异的气氛，主动拉开距离，小心翼翼跟在两人身后，根本不敢往前。
　　终于，3人在这种僵硬的气氛中来到了被看押的矮人面前。
　　在那里，亚德看到之前和他做交易的那个矮人巴里特，他正在不断踱步，似乎考虑着什么，而矮人们的目光大多数都放在他的身上，俨然成为了一个领袖。
　　（欠5……只要我发力！就没有欠更！）




第96章 381.要么都死，要么一起承担
　　矮人巴里特看到亚德时，眼中出现几丝挣扎，然后往前走去，但他立刻就被看守的手下给拦住。
　　而亚德对于这个将他从病娇化夜曦手中救下来的恩人那是相当感激，夜曦推他向前的时候脸上都是笑眯眯的。
　　不过这种过于热情的笑容反而让巴里特提升了警惕。
　　亚德也发觉自己似乎高兴的有些过分了，所以收敛了笑意问道:“听说你找我？”
　　巴里特点点头问道:“是的，我有问题想要询问你。”
　　巴里特说话态度很小心，亚德平静地问道:“是什么问题？”
　　“你打算之后怎么处置我们？虽然你的确遵守承诺没有在这段时间里伤害我们，但却也将我们软禁在你们的看管下，是打算时间一过就杀了我们吗？”
　　巴里特虽然比其他族人稍显机灵，但还是没改掉矮人直来直去的性格，直接就问亚德是不是要害他们。
　　“我和你们没有仇怨，没有兴趣要你们的命，把你们软禁在这里只是为了保证你们的安全。”
　　亚德似笑非笑地问道:“我问问你，如果我直接把你们放走，你认为你还有机会站在这里听我说话吗？你不会认为矮人族在这片土地上的名声很好吧。”
　　巴里特愤愤不平地说道:“这是我们的祖地。”
　　“但已经是别人的领土，而你们冒着灭族的危险不也没有赶走入侵者吗？反而差点毁掉它。”
　　“我们才没有要毁掉祖地，我们只是想从入侵者手中拿回它。那场灾难不是我们引起的。”
　　亚德摇了摇头说道:“那只是你们无知或者你们那个使用火焰之心的族长没有告诉你们罢了。你不会认为使用那股熔浆不需要付出任何代价吧。我说的是事实，你和我争论这个也没有用，因为我并不关心这是不是你们祖地，或者你们是不是受害者。如果这就是你要告诉我的，那没什么好谈的了。走吧，夜曦。”
　　夜曦马上推着亚德准备往回走。
　　巴里特着急地喊道:“等等，我要说的不是这个！”
　　夜曦停止了推动，把亚德转了过来。
　　亚德静静地看着不断戳着手，似乎在做何挣扎的巴里特，并不着急开口。
　　巴里特最后发出一声沉重地叹息，双膝下跪，头抵在地上说道:“我想给族人找一条活路，但是我太笨了，所以想要求教您。无论是上刀山还是跳熔浆，您吩咐一声，我马上去做，但是我的这些族人都是老弱妇孺，他们没有参与斗争，他们是无辜的。请您发发善心，给他们指一条生路吧。求求您了。”
　　亚德眼神复杂地看着巴里特，在自己族人安慰面前，他放弃了可以和生命等价的尊严，只为了换回族人的性命。
　　亚德没有准备扶起他，因为这样还不够，仅仅他一个人的分量还不够让他的族人活下来。
　　也许他认为自己誓死捍卫的尊严和骄傲很贵重，但放在别人眼中也许就是一文不值，这就是这个世界的残酷。
　　“是只有你这么想，还是说他们都这么想？”
　　亚德视线从巴里特转移到其他矮人族人那里，他们眼中有恐惧，有迷茫了，有……不屑。
　　看到那个不屑的眼光时，亚德嘴角露出鄙夷的目光，无论是人还是矮人都有这种人呢，明明在为他们的利益而奋斗，却一边安心的在高个子撑起的天空下自由的生存，一边又看不起那些为了他们的生存而献出一切的人。
　　那几个露出鄙视目光的矮人被亚德阴狠的目光直视，纷纷低下了头颅。
　　巴里特理所当然地说道:“他们当然也想活着。”
　　“是这样吗？”
　　亚德嘲讽地看了一眼巴里特背后的矮人，说道:“巴里特，有些人跪着比站着更加伟大。而有些人站着却比跪着更加可耻。巴里特，你值得尊敬。你为了族人的性命愿意献出你的一切，哪怕是你的尊严和性命。我愿意救下来你这个合格的领袖。但你的族人，他们享受着你带来的庇护，却丝毫不体谅你的牺牲，反而在心中玷污了这份伟大。他们不值得拯救。”
　　巴里特还想为他的族人辩解:“不是这样的！他们也同样有着崇高的意志。只是还未能展现出来，有我一人的牺牲不就够了吗？难道您一定要我们所有人放弃尊严，任您践踏吗？”
　　“巴里特，我对践踏你们的尊严毫无兴趣。”亚德厉声呵斥道:“我说过了，你们是到底是受害者还是罪人都与我无关。现在我需要明确一点的问题是，是你自己希望他们活着，还是他们都希望自己活着，我需要他们都给出答案，而不是你自己。巴里特，你还没看清这个世界吗？你所坚持的很可能在别人眼里不值一提。”
　　亚德冷漠地目光扫视着巴里特身后的矮人族，他真的深恶着只有一个人受伤的英雄世界。
　　就像当初他从山贼手中救下那群山贼一样，明明依靠着夜曦的实力很轻松就能把那群山贼给干掉，但他还是要费劲心思地将那群被欺压的村民动员起来一起除掉那些山贼。
　　一方面是亚德想要向夜曦证明自己的智谋，而另外一方面就是亚德要让那些村民学会自救，而不是傻乎乎地等着契机或者救世主的出现。
　　永远不要认为别人的善是理所当然，认为别人的承担就可以肆意消费。
　　别人拥有力量是别人的事情，拯救别人也是力量拥有者的权利，但并不是义务，即便以撒认为那是义务，但实际上就是权利。
　　而弱者享受别人的庇护，但却不应该在危机关头忘记自救的本能。
　　巴里特想要做英雄，但是亚德却不愿意成全他，救出一个只有巴里特受伤的矮人族。
　　没有其他原因，单纯亚德看那些躲在巴里特身后的矮人极其不爽，如果真的没能力自救亚德也不会勉强他们送死，但明明可以自救却为了保全自身而想把责任都推给别人就让亚德很不开心了。
　　救与不救这是亚德的权利，现在亚德就用这份权利去逼迫那些躲在高个子下的矮人做出选择，到底是想生还是想死。
　　如果到最后他们依旧心存饶幸，亚德真不介意成全这些懦夫，以撒那边亚德会去解释！他也是有脾气的！
　　矮人们还在犹豫，巴里特已经回头劝他固执的族人了。
　　看着巴里特恳切的眼神，和其他矮人的徘徊，亚德冷哼一声，对夜曦点了点头。
　　夜曦会意，直接推着亚德往远处走去。
　　巴里特赶忙去拦，但却被那些看守给怼了回去。
　　亚德越走越远，他还是没听到想听到的声音。
　　亚德失望的摇了摇头，就在这时，他隐隐听到大声的呼喊。
　　亚德心意一动，抬头看向夜曦。
　　夜曦点了点头，肯定了亚德心中的想法。
　　亚德松了一口气说道:“回去吧。”
　　……
　　再次回到矮人所在的地方，亚德看到的终于不再是巴里特一人跪在地上，而是所有的矮人为了族群的延续而共同承担这份战败的屈辱。
　　他们大声的喊着希望能够活下去的时候，亚德感到欣慰。
　　想要活着并不可耻，可耻的是不想承担一切地活着，现在这些矮人至少还愿意背负。
　　也许经历这次事情后，他们会对亚德有怨恨，但那无所谓，就好像他们的感激对亚德来说不值一提一样，这股怨恨同样不值一提。
　　然后亚德对着领头的巴里特说道:“我会让你们活下去的，按我说的去做。”



第97章 382.莎拉的进击！（加更）
　　“看来你满足了自己的恶趣味很开心呀。”
　　在和巴里特商谈完后，夜曦推着亚德返回的途中突然开口道。
　　“那是相当开心。”
　　亚德嘴角弯起，表示现在心情很不错。
　　“以前看电视剧的时候就很反感这种行为，把别人的付出当做理所当然，却不想着做任何的回报。也许电视剧为了收视率故意做出这种安排，但那种只有主角一个人受伤的剧情我看了就反胃。这次轮到我来主管别人的生死了，那我就不会让这种事情出现。”
　　看着亚德信心满满的样子，夜曦轻蔑地看着亚德，无情的进行打击。
　　“这就是获得力量后的自我满足吗？真够可笑的。没办法，对于一个只知道繁殖行为的进化不完全生物而言，这个欲望已经够高级的了。”
　　亚德见夜曦没有要黑化的意思，于是心放的大了一点，抗议道:“这样打击你亲爱的主人，目前的夫君，未来的床上伴侣，你认为合适吗？”
　　“合适，无论什么身份都合适。”
　　夜曦俯视着亚德说道:“你认为不合适那是你心理有问题。”
　　“你没否认那些身份呀。”亚德眼睛一亮，嘿嘿说的:“那没事了，只要能成为未来的那个身份，变成进化不完全的生命体也没任何关系。”
　　夜曦看了看这位丝毫没自觉的下半身生物体，突然想起了一个好玩的事情，她停下轮椅，来到亚德面前，挑起亚德的下巴，就好像一个流氓在调戏美女一般说道:“少年，有没有兴趣接受心理治疗？我在原来的世界可是心理学的专家，心理医生的身份也从事过。保管经过我的开到之后，你会重新发现这个世界的美好与希望。改掉现在这个龌龊，肮脏，没有存在价值的人格。”
　　“我拒绝！”
　　亚德警惕地说道:“别想忽悠我，你没失忆之前那别人做过实验，我现在看那个家伙都感觉害怕。我们还是聊聊正事吧，比如说那个神树种子的事情。”
　　夜曦见亚德拒绝的果断，很是遗憾，不过一谈到正事，马上进入工作状态。
　　“目前虽然已经知道傀儡师来到这里的目的，以及他们打算最终动手的地点和时间，我们现在有两种选择，一种是继续跟进，而另外一种是守株待兔呢？”
　　夜曦又推着亚德往前走去。
　　亚德思索道:“我更倾向于前者，守株待兔看起来是以逸待劳，但实际上是将自己变得极为被动，即便知道事情发生的时间和地点，但如果不实时跟进就无法掌握敌人的行踪和行动的方式，在情报极度匮乏的情况下，我们就很容易陷入预料不到的境地。”
　　夜曦点点头说道:“没错，这简直就是把自己的未来交到敌人的手中。如今他们已经弯成了激活神树种子的布置，根据那个女神的说法，想要让无忧树长成还需要生命信子，生命水晶以及生命之泉。目前所了解的生命之泉是在精灵王都，生命信子和生命水晶就不太清楚了。如果能够找到它们就等于找到了绿之森工会下一步的行踪。我在想你能不能联系上或者通过以撒联系上那个女神，获取更多关于它们的情报。”
　　“这个当然可以。”
　　亚德轻轻磨搓着手中的心灵宝珠，它上面散发着不亚于之前的圣洁光芒。
　　“以前因为心灵宝珠失去力量无法联系，现在嘿嘿嘿，等事情办的差不多了，骚扰她一波。”
　　亚德脸上露出贱贱的笑容。
　　而还在和上面派下来的检查人员进行信息核实，以及隐患排除的莉法打了一个很大声的喷嚏。
　　“抱歉，失礼了。”
　　莉法在其他人面前还是很有女神范的，她也很郁闷，明明感觉身体没问题，但怎么就突然打喷嚏呢，该不会是有人在骂我吧？
　　……
　　以撒这边，昏迷的莎拉悠悠的醒了过来，她发现自己正躺在柔软的毯子上，身边就坐着以撒。
　　以撒见莎拉醒了过来，于是很温柔地开口问道:“没事吧，莎拉？”
　　“没事，没事。”
　　莎拉呆呆地望着以撒，她是为什么才昏倒来着？
　　莎拉经历一番苦思冥想后，终于想起来了，不过那是段可怕的记忆，夜曦恶魔的低语又开始在她脑海中回档。
　　莎拉的直视看的以撒有些莫名其妙，在他还没有明白莎拉为什么变得这么呆的时候，莎拉突然缩进以撒怀里痛哭流涕。
　　“呜呜呜，以撒，对不起，我是个没有魅力的女人。都是我的错你才会被那个男人给盯上。求求你不要爱上他，他是个变态。什么只要可爱男孩子都不是问题，这是异端！”
　　莎拉都有些语无伦次了，以撒根本无法从她说的这些话中理清头绪。
　　“不行，绝对不能让你被那个男人抢走，我一定要展现我的美丽。”
　　莎拉好像是坏掉一样地不停喃喃自语，以撒担忧地说道:“莎拉，要不你还是好好休息一会吧。”
　　“不要！”
　　突然莎拉捧起以撒的脸亲吻了上去。
　　以撒猝不及防地被莎拉给强吻了。
　　虽然他的实力很高，虽然他的心性一直很乐观，虽然他很擅长控制情绪。
　　但作为一个纯情的男孩子被莎拉这个极具魅力的魔女给强吻还是给了他很大的震撼。
　　而这一幕刚好被回来的夜曦与亚德刚好撞见。
　　夜曦和亚德同时长大嘴巴，不可思议地看着这一幕。
　　从莎拉捧着以撒的脸就可以看出来这波绝对是莎拉主动的，可是这可是莎拉呀！那个恋爱白痴居然会做这种事？！
　　在亚德心中，莎拉强吻以撒和奇拉猴主动出击觅食属于同等概率事件。
　　而夜曦也是一脸懵逼，她的确是给了莎拉一些危机意识，但也没想到会造成这种效果呀。
　　夜曦喃喃道:“是不是刺激过头了？”
　　“嗯？”
　　亚德愣了一下，看向夜曦，问道:“你怎么刺激这个怂包的？”
　　“用你刺激的。”
　　夜曦说出一句模棱两可的话语，这更让亚德有点摸不着头脑了。
　　不过目前很明显最受冲击的人是以撒，他隐约感觉到莎拉可能对他有好感，但是以撒也没有处理这种感情的经验，而且有时候莎拉退缩的行为也让以撒对自己的判断产生怀疑，于是两人的感情就这么耽搁了下来。
　　现在以撒可以肯定莎拉是喜欢他的了，只不过这种方式来的太过突然和激烈了吧？
　　这个过程持续了3分钟，看似很多，但在当事人看来却很漫长。
　　莎拉结束了亲吻后，摸了摸自己的嘴唇，傻呵呵地说道:“做了呢，嘿嘿。”
　　然后莎拉就直接晕倒在了以撒怀里，这对她而言刺激过头了。
　　亚德和夜曦对视了一眼，同时说道:“果然还是那个莎拉呀。”×2
　　之后两人错开了眼神，亚德暗自松了一口气，他刚才差点没管住自己的嘴。
　　刚才他其实是想说:和夜曦你一样呢。
　　为了他的未来，为了他的腿好的再快一点，这段时间还是尽量避开这片雷区好了。
　　以撒苦笑地看着身后的两人，他现在才发现亚德和夜曦不知道何时来到他身后。
　　“你们看到了？”
　　亚德和夜曦点了点头。
　　“不要声张可以吗？”
　　以撒还是很害羞的。
　　亚德和夜曦又点了点头。
　　然后以撒就不知道该说什么了。
　　亚德用鼓励的眼神看着以撒说道:“加油，脱离单身就在今朝。”
　　此刻的亚德颇有一种损友的感觉，反正就是惹麻烦不嫌事大。
　　“我，我尽量吧。”
　　以撒到不像亚德这般无耻，笨拙地说道:“我一定会努力的，不辜负莎拉。”
　　看到好友这般狼藉的样子，亚德不负责任的笑了。
　　“期待你的努力。”
　　（欠5……都向莎拉道歉！）




第98章 383.精灵的安排（加更）
　　时间流逝，转眼间到了第二天中午，这段时间内并没有发生什么特别的事情
　　倒是莎拉在从昏迷中醒过来之后，回想起强吻以撒的事情，直接捂着脸往外跑了出去。
　　好在以撒也追了上去，最后成功是把她追了回来，看莎拉回来的时候幸福的样子，就知道她跟以撒应该已经正式踏入情侣的关系了。
　　“真不愧是你呀，夜曦。”
　　亚德感慨道:“前世那么长时间莎拉和以撒都没走到这一步，这才和你待一起一个月，莎拉就完成了从人生败犬到人生赢家的转变。”
　　夜曦也是感慨万分，然后说道:“我的确是打算推她一手，但没想到这一手直接把她推到人生巅峰了。”
　　“什么时候你也推我这一手呢。”
　　亚德冷不丁地来了这么一句话，差点把夜曦给噎死。
　　“你有一天不见缝插针就能死吗？”
　　面对夜曦的吐槽，亚德更是理直气壮。
　　“别人都终成眷属了我还不能想想自己的终生大事吗？！”
　　夜曦轻蔑地说道:“那你说这话的时候能不能不要直勾勾地跟个死了不知道多少年的怨鬼一样盯着我？我跟你说这世界的鬼没啥排面的，我随手就能捏死。”
　　“我怨念这么深了你居然想的不是为了了却心愿。”
　　“了却心愿？太麻烦了，除魔卫道更直接一点。”
　　夜曦转动着手枪说道:“物理灭鬼这种事情我早就想试试了，再多说废话就拿你开刀。”
　　枪抵到头上，亚德才马上改口岔开话题。
　　“这贝克指挥官效率也不行呀，怎么还没过来呢。”
　　亚德开始装模作样的抱怨起来贝克。
　　也许是听到亚德的呼唤，精灵部队在地平线上出现，他们迈着整齐的步伐，全副武装的往这边赶了过来。
　　见精灵这般气势汹汹，管事等几位老大马上围在亚德身边。
　　对于这些人的小心思，亚德甚至感觉有些好笑。
　　亚德是一点都不慌张呀，甚至还悠闲地让夜曦给自己按按摩。
　　精灵部队把所有人层层包围起来，并对里面喊道:“我们是安格瓦的边防部队，接下来将对你们进行审查，请乖乖配合，敢有违抗者杀无赦！”
　　精灵的部队亮出武器，布好军阵，杀气腾腾地对准里面的暴徒
　　然后这个部队的军官带着几个人拨开围着亚德的那些老大，然后对亚德很恭敬地敬礼说道:“亚德阁下，指挥官他吩咐了，您和您的伙伴可以先去军营歇息。”
　　几个老大听了眉头一皱，显然不想让亚德先走，但却也不敢在这个时候惹事，那些精灵是动真格的。
　　亚德笑了笑说道:“我和我的伙伴就待在这好了，到时候和你们一起回去。”
　　“是。”
　　军官没有勉强，在部队将所有人聚集。
　　他们先是把所有的矮人全部给押走，巴里特被押走前还朝亚德这边看过来。
　　亚德回以安心的目光。
　　然后军官拿出了一张名单，指着部队保护的后方位置，说道:“我喊到的人站到这边来。”
　　管事等人看向亚德，亚德微微点头，表示这是管事给的那个名单。
　　管事等人安心了下来，虽然这并不是他们最理想的情况。
　　按照他们的想法，最好能在一个比较隐秘的情况下偷偷把他们放走，而不是这样当着所有人的面大张旗鼓告诉其他人他们走后门了。
　　要知道他们给的名单上的人并不多，除去他们本人外只有少量亲信和家属被他们写到名单上，余下的那些不知情的小弟已经都被他们放弃了。
　　本想着如果这些小弟饶幸能活下来，还能将他们收入囊中，继续为自己卖命。
　　现在看来都泡汤了，那些人一会知道自己被放弃后，肯定会恨死他们。
　　果不其然，随着指挥官念出名单上的名字，那些老大和亲信一个个去往安全的位置后，那些小弟怎么还会不明白自己已经被放弃这个事实。
　　他们面红耳赤，怒不可言，大声对那些老大进行斥责，各种脏话如洪水般倾吐而出，不堪入耳。更有甚至，打算和那些老大拼命，但他们还没能采取行动，就被一旁严阵以待的精灵部队给击杀了。
　　军官不满地吼道:“肃静！谁再敢大声喧哗，图谋不轨，立刻就地处决！”
　　那些获救的老大冷眼旁观，甚至发出冷笑。
　　对于这些没有利用价值的弃子，他们终于不再伪装自己的真面目了。
　　等到名单念完，军官挥挥手，亚德等人就和那些老大一起跟随着护送的部队前往安格瓦边境。
　　至于余下的那些本土居民，精灵部队会另外关押，进行审讯。
　　来到安格瓦边境，贝克带领着自己的亲信已经等候亚德多时了，他示意手下将那些老大带走，然后就朝亚德迎了上去。
　　“亚德阁下，您受委屈了。你的腿是怎么回事？我记得上次你从我们这出去不是已经好了吗？”
　　面对贝克的疑惑，亚德回以微笑说道:“被傀儡师留下的机关给暗伤了。”
　　（傀儡师职业背黑锅！）
　　“又是那个傀儡师，三番五次想要谋害亚德阁下。”
　　贝克皱眉 然后对亚德保证道:“亚德阁下放心，进了我的要塞就是进了自己家，绝对保证你的安全。要不你还是先去治疗你的腿吧？”
　　贝克一说出这话，亚德的眼皮就直跳，悄悄撇了夜曦一眼，发现她面无表情，就好像是没听到贝克说话一样。
　　但吸取上回的教训，亚德怎么还敢擅自治疗他腿呢，这治好两条指不定就要断3条了。
　　“不了，腿上的伤我暂且包楼，我要牢牢的将这份屈辱给记在心中，下次绝不会再放过他。”
　　亚德为了让自己的话增添几分可信度，还故意把自己的面部表情变得狰狞。
　　贝克见亚德一再坚持不去治疗也就作罢。
　　倒是以撒和莎拉很奇怪，他们还是刚知道亚德又被傀儡师袭击的事情，而且亚德不像是是会在这种事情上执着的人呀。
　　但好在他们也没有跳出来去拆亚德的台，而是按耐住等一会再询问。
　　几人一起来到贝克的办公室，贝克热情地对亚德说道:“真不愧是阁下呀，那群矮人果然老实了，我到现在就没见过这么乖乖配合我们的矮人，跟个猪达罗一样。”
　　“毕竟就剩那点人了，为了种族繁衍他们也该屈服了。对了，奥斯卡会长和赫莉公会长那边沟通的怎么样了？”
　　“已经从精灵王室取得了许可，奥斯卡会长和赫莉公会长也同意了这项安排。而且奥斯卡先生已经派人往这边赶了过来，负责矮人的转移工作。”
　　咚咚。
　　就在这时，外面传来了敲门声，随后看门的士兵报告道:“长官，奥斯卡会长的使者正在忙门外等候。”
　　贝克笑着说道:“真是说什么来什么，快请进。”
　　然后走进来的人，亚德他们可以说相当熟悉。
　　“原来是老管家您呀。”
　　老管事慈祥的脸上依旧挂满了和煦的微笑。
　　“亚德阁下，夜曦夫人，莎拉小姐还有以撒阁下。许久没见了，虽然看起来遭受了一些波折，但都还平安真是太好了。”
　　亚德点点头说道:“多谢您的关心。我还在想处理这件事的人会是谁呢，不过想想也是，这么重要的事情奥斯卡会长当然会交给您了，看来我是不用担心了。”
　　“多谢阁下赞誉。”
　　老管事随后对指挥官说道:“贝克指挥官，好久不见。这次矮人转移工作就由我来负责。”
　　贝克此刻都不敢坐着，而是直直地站起身，对着老管事敬礼说道:“没想到居然是您，早知道我应该亲自去迎接您的，团长。”
　　老管事摇摇头说道:“我已经不是团长了，只是奥斯卡商会的一个老管事。我来这和你打声招呼，现在我就去调配那些矮人了，没问题吧。”
　　“没问题，有什么吩咐您尽管提，我一定竭尽全力满足。”
　　老管家微微点头，然后就和亚德他们告辞，去处理正事了。
　　（欠4……迫害完亚德是时候给亚德发点福利了，嘿嘿。）




第99章 384.足疗按摩
　　亚德好奇地问道:“指挥官您和老管家是旧识？”
　　贝克点点头说道:“他曾经是王室近卫团的团长，那时我还只是个毛头小子，听命于他。岁月不饶人呀，老团长也终究是老了，想当初他可是安格瓦第一魔剑士，我们所有人都钦慕的精灵勇者。”
　　“那怎么会到奥斯卡会长家作管家呢？”
　　莎拉好奇地询问道，她实在不太明白老管家那么厉害，即便是退休了，也应该是给一个高位的闲职来供奉，而不是到商会去吧。
　　贝克不太肯定地说道:“这个好像是奥斯卡商会上任会长与老团长有恩情，所以在辞去团长一职后就去服务奥斯卡商会了。”
　　亚德说道:“老管家现在过得其实也不差，奥斯卡先生和克劳迪娅小姐也是把老管家看做家人一般。”
　　贝克点点头说道:“也是，老团长比起清闲起来，可能更喜欢忙碌一点的生活吧。不说这些闲话了，几位之后有什么打算？”
　　亚德说道:“这次的行动也结束了，我们准备回黎光丽好好休息一下，毕竟我们这边也都收了些伤，需要静养。这边的事情有您在处理，我们也没什么好担心的。”
　　“也是，几位也该好好休息了，我会向王室禀告几位的功绩的。几位什么时候出发？”
　　“和老管家一起走好了。”
　　“那估计明天就要走了。”
　　贝克苦笑说道:“老团长办事可是雷厉风行，绝不拖延。”
　　“哈哈，那我们就先去休息了？”
　　“已经为几位安排好了房间，请。”
　　亚德等人走出贝克的办公室，打算直接去安排的房间。
　　这里毕竟是军事要塞，可不是能够随意闲逛的旅游景点，尽管他们算是贵客了，但让贝克为难的行迹还是少做的好。
　　以撒和莎拉刚刚结成情侣，要好好给他们留点私人空间培养感情，而亚德这边，自然是和他的夜曦待在一起了！
　　夜曦看着躺在她的床上赖着不走的亚德，无语了。
　　跟个狗皮膏药一般，明明什么事都没有，就是非要到她的房间里面。
　　“夜曦，我渴了。”
　　夜曦把水倒好放他旁边。
　　“夜曦，帮我洗个水果”
　　夜曦把水果洗好给了他。
　　“夜曦，我腰酸背痛，给我坐坐按摩。”
　　夜曦看着翻了个身，惬意地闭眼趴在床上等待按摩的亚德，深吸了一口气，来到亚德身旁，对着他的一个穴道狠狠摁了下去。
　　“哦嗷嗷嗷！”
　　亚德立刻发出了杀猪般的叫声。
　　这声音甚至惊到外面的警卫，他们闯进来发现夜曦正蹲坐在亚德背上，顿时有些尴尬地问道:“那个，我们听到尖叫。”
　　夜曦把亚德的头摁在枕头里面，平静地对两名警卫说道:“我在给他做按摩，下手有点重了，没什么事出去吧。”
　　“好的，好的。”
　　门重新被关好，夜曦这才放开摁住亚德头颅的手。
　　亚德疯狂地呼吸着新鲜的空气，扭头看向夜曦，愤愤不平地说道:“你这是在干什么。”
　　“按摩。”
　　“不仅痛得要死，还把人的头摁在枕头里，差点窒息而死的按摩？”
　　“没错，这是我发明的新式按摩。让人在疼痛中感受到生死一线的**，怎么样，是不是爽的要死？”
　　亚德见夜曦一本正经的胡说八道，没好气地说道:“我那是真的要死了。”
　　“没事，要死的时候跟我说一声就好。”
　　“你刚才根本就是打算让我没办法出声的闷死吧！”
　　夜曦眯起眼睛俯视着亚德说道:“还不是因为某个博德鱼记性的变态莫名其妙地跑到我的房间里，那么随意地使唤我的缘故。”
　　“丈夫小小地使唤一下妻子怎么了？以前你做我女仆的时候这些都是小事好吧！现在身份进化为了新婚夫妻不应该更恩爱吗？”
　　“闭嘴。”
　　夜曦将亚德的头又摁在枕头里，再一次往穴道上狠摁了一下。
　　亚德身体一阵抽搐，停止后夜曦才把亚德放开。
　　“首先，我并没有那段做你女仆的记忆，其次，我们的夫妻身份是伪装的。再者，我的忍耐是有限度的。”
　　“我需要你的按摩这是公事，并非是单纯的私事呀！”
　　“说说看。”
　　夜曦正襟危坐在亚德背上，眼神冰冷地俯视着身下的蝼蚁。
　　亚德有理有据地说道:“我不是说过要找莉法吗？但是找她我需要将意识处于半昏睡状态。现在这大白天的我也睡不着，所以希望夜曦用舒服的按摩让我入睡。可是看看你都做了什么，这除了让我更精神外还有什么用。快点将功补过呀！”
　　夜曦悠悠地说道:“我有特效药。”
　　“不吃！最烦的就是吃药了。我就要你把我舒服地哄睡着，除此之外都不管用，你还瞪我，明明我在为你办事好不好。你把我闷死好了。”
　　亚德把头闷在枕头里面，不再理会夜曦。
　　夜曦看着无赖的亚德:“……”
　　“唉～跟个熊孩子一样。”
　　“把衣服脱了吧。”
　　“嗯？”
　　“你想穿着这身破烂的衣服按摩吗？”
　　“当然不是。”
　　亚德脱衣服的动作倒是很利索，全身就剩下一个大裤衩了。
　　夜曦:“……”
　　“你脱这么干净干什么？”
　　“方便你发挥嘛。”
　　亚德理所当然地说道，然后马上趴到了床上，撑着他那小兄弟还没起来的功夫。
　　就那样被夜曦看着还是很尴尬的，虽然夜曦的眼神还是很平静的，但他的小兄弟似乎不太想平静，这个时候可不是让它出来捣乱的！
　　看着已经趴好跟个死猪一样的亚德，夜曦无奈地摇了摇头。
　　夜曦褪去丝袜，站起身来，雪白如云的玲珑玉足开始有意地在亚德身上踩踏。
　　亚德终于不当鸵鸟了，跟个得到长腿兔的克拉鼠一般，满脸舒服地享受着夜曦的足疗按摩。
　　夜曦警告“不要得意太早，如果你忘了办正事，直接睡过去。等你醒来，我让你加倍奉还。”
　　亚德毫不在意地随口答应:“知道了，知道了。”
　　夜曦的玉足真舒服，以后一定要多见见莉法才行。
　　“别像个蛆一样的拱。”
　　“哦哦。”
　　随着夜曦的动作，亚德身体的疲惫也在一点点消去，意识也渐渐的远去，当然他没有忘记用心灵宝珠呼叫莉法。
　　……
　　管理员的小屋里，莉法开了一瓶美酒。
　　上面调查的人员已经对这个世界做了检查了，卡尔在世界璧上动了手脚，需要几天的破解，而她这个管理员只需要保证在破解之前，这个世界不要再出现其他的问题就好了。
　　“为我美好的前途，干杯！”
　　虽然屋里只有一个人，但莉法还是在自嗨自乐。
　　正当莉法要将酒送进嘴里的时候，一道大声的喊叫传了过来。
　　“莉法女神！你在哪呢？！”
　　莉法把刚喝进嘴里的酒都给吐了出来。
　　“咳咳，是谁叫我？”
　　莉法往声音的来源看去，那里好像是用来和世界内联系的纯白之间。
　　“这个声音不是以撒。”
　　莉法喃喃道:“难道说是那个大混蛋亚德？！明明心灵宝珠已经失效了才对！为什么他还能联系我？没听到，我什么都没听到！”
　　莉法端起酒杯装作听不见，准备继续喝酒，但就在这时，亚德声音又传了过来。
　　“笨蛋女神！飞机场女神！笨蛋飞机场！到底在不在呀？！”
　　咔嚓。
　　莉法端着的酒杯就这样被她用手握成了玻璃渣，那上好的美酒也就这么洒落了下来。
　　“什么叫做飞机场？！我这只是还在发育好不好！而且我一点都不笨！”
　　莉法完全无视她这胸发育了上千年都没有起色。
　　庆祝的心情也没有了，莉法气呼呼地往纯白之间走去。



第100章 385.莉法的脑补（加更）
　　“不在吗？”
　　亚德进入纯白空间后绕着喊了一圈都没见莉法出现。
　　他顿时感觉自己大难临头了，这次夜曦可是答应了他厚颜的请求，让他在果 足按摩的香 艳服侍下进来的，要是一点消息没捞着就回去了，他就完蛋了！
　　跟夜曦说没见到莉法？
　　亚德脑子想象一下说出这句话的后果就头皮发麻，夜曦绝对不会相信他的，反而感觉亚德在故意占她便宜，那柔软精致的小腿估计会瞬间变成自己的催命符。
　　亚德感觉双腿隐隐作痛，明明这个空间里他的四肢是健全的，但是却已觉这双腿不属于自己了。
　　亚德:(╥╯﹏╰╥)ง
　　就在亚德万念俱灰的时候，莉法突然从白墙里气呼呼地走了出来。
　　就在莉法叉着腰要对亚德怒斥的时候，亚德猛地抱住了莉法的大腿。
　　“女神！你终于出来了，我还以为你抛弃了我了，我好害怕呀！”
　　莉法:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　什么情况？
　　这一幕让莉法措手不及，看着亚德热泪盈眶的样子，她都感觉之前自己避而不见的态度是不是错了？
　　其实亚德内心一直对她都是很尊重的，只不过太想表现自己，又处处比不过以撒，所以才剑走偏锋，态度那么恶劣，只是为了吸引她的注意力？
　　按照这个设想思考下去，貌似亚德此刻的行为也可以理解了。
　　原来我这么受欢迎！
　　莉法鼓起来斗志，立刻拍拍自己的脸，摆出女神圣洁的姿态，还给自己整点背景圣光。
　　今后要好好对待这个虔诚的信徒！
　　莉法温柔地说道:“亚德没事，乖。起来吧，你的女神已经来到你的身边了，没事了。”
　　亚德劫后余生的激动一过，也就恢复了正常。
　　亚德站直身体，奇怪地看着突然摆起女神姿态的莉法，她的真面目都已经在他面前暴露了，怎么还在这装模作样？
　　丝毫没有发觉莉法把他当做虔诚信徒的亚德抱怨道:“你怎么这么晚才出现呀，我还以为来错地方了呢。”
　　“女神的工作时很忙碌的，我也是听到你的呼唤后百忙之中抽出来一点时间来见你的。”
　　莉法说着亚德根本不相信的谎话，却还满脸写着‘感激我吧’的表情。
　　亚德:(￢_￢)
　　这傻女神是哪个筋断掉了，不对，他脑子里的筋本来就不健全，这次估计是又断了一根。不管了，正事要紧，还有问题要问她呢。
　　亚德讨好地问道:“莉法女神，您最近关注炉火之地的事情了吗？”
　　“炉火之地？那不是矮人的地盘吗？他们又干什么蠢事了？啊，不是。他们又犯下什么事了？”
　　莉法一时嘴快，差点毁掉了自己好不容易塑造的女神形象。
　　亚德:“……”
　　炉火之地的矮人风评看来一直都不咋地呀。
　　“他们把火焰之心给拿走了。”
　　莉法倒吸了一口凉气。
　　“那可是镇压地心熔浆的呀！幸好他们不知道使用的方法。”
　　莉法庆幸地拍了拍胸脯。
　　“他们不仅知道使用的方法甚至还用了不止一次。”
　　莉法表情僵硬，欲哭无泪地说道:“那地心熔浆呢？涌上来了吗？”
　　“涌上来了，还有那个矮人族长好像被火毒感染，变成一个超大个的火巨人，那架势，浑身写满了无敌。直接就能把他所在地方的熔浆给引上来。”
　　莉法失意地匍匐在地上，嘴里喃喃道:“完了，地心熔浆上来，炉火之地就会变成熔浆池。熔浆池往外扩散，大陆3分之一的土地都会毁于一旦，地表温度在升高20度，生物适应不了高温开始灭绝，啊啊啊啊！我是个不负责人的女神，呜呜呜！我刚才还有心情在屋里喝酒，我就是个傻瓜。以为几天后世界璧被修复后就可以高枕无忧了，我果然还是待在管理局底层好了。不对，底层都不配。我就配去挖矿。”
　　她果然没在工作，亚德无语地看着看着神经叨叨的莉法，刚才好像听到了某些很不得了的信息。
　　世界璧修复虽然不明白什么意思，但听着就高大上？
　　但亚德很明显无法从这个已经退化为垃圾的女神嘴里问出来，所以他准备给莉法注入强心剂。
　　亚德拍了拍莉法的肩膀说道:“淡定，炉火之地没有变成熔浆池。”
　　莉法双眼无光地说道:“迟早会的。”
　　“这个迟早可能要等下一个无知的家伙从现在还被熔浆覆盖的地下将火焰之心取出，并知道使用方法了。”
　　“嗯？”
　　莉法不解地抬头看向亚德。
　　亚德拍拍胸脯说道:“女神您困扰的问题已经被我解决了，虽然熔浆一度升了上去，但是在我的努力下，成功将火焰之心放回了它原本的位置。熔浆已经退下去了，炉火之地也保住了。”
　　莉法瞪大眼睛问道:“真的吗？！”
　　“如假包换，你直接去看看现在炉火之地的样子不就知道了。”
　　莉法迫不及待地打开了世界监视窗口，定位到炉火之地。
　　果然如亚德所说，虽然这片大地上生机全无，一片狼藉，但的确没有变成熔浆池。
　　莉法调整视角和观察图像，发现熔浆在缓慢地下降，而且火焰之心就好好地保存在它原本的位置上。
　　“欧耶！”
　　莉法欢呼庆祝！
　　她太激动了，刚刚听到这个噩耗的时候，她一度打算以身犯险，冒着违反管理局规定的风险强行动用权限将火焰之心给放回原本的位置。
　　但那么做的代价也很大，她肯定是不能再做管理者了，不死也要被派到犯人集中营里挖矿。
　　莉法一边抹着眼泪一边拍打着亚德的肩膀说道:“不愧是我的信徒，居然这么能干。你的女神对你的表现太满意了！我这辈子做的最正确的事情就是把你招揽到我的门下。”
　　亚德:“？？？”
　　他什么时候被这个睿智女神给招揽到门下了？你知不知道即便你不是蓝毛，金毛也是很危险的发色，这传出去我是你的信徒，别人不会把我当做洪水猛兽退避三舍吧？
　　亚德想到这不直觉地拉开和莉法的距离，警惕地说道:“很抱歉，我已经名草有主了，您还是另外找个忠实的信徒吧。”
　　莉法本来想好好奖赏亚德的，但看着他那排斥，惊慌，鄙视的眼神，笑容当时就有些僵硬了。
　　果然这个男人本性还是如此恶劣，你的奖励没了！
　　然后莉法就产生了怀疑，问道:“你不是说熔浆都涌上地表了吗？那你是怎么把火焰之心放回原处的？还有，你是怎么直接到我这里的，你的心灵宝珠不是已经失灵了吗？”
　　看到突然智商回归的莉法，亚德暗暗叹气，大意了，刚才应该撑着她被喜讯冲昏头脑赶紧要好处的。
　　亚德挥挥手满不在乎地说道:“这个当然是有原因的了。熔浆这种小事有人帮我搞定了。”
　　“谁？”
　　“伊布拉！”
　　莉法打量了半天亚德，亚德有些莫名其妙。
　　“你在看什么？”
　　“我在看奇拉猴。也不看看你这个大变态是什么恶劣的品行，就这还想见伊布拉？虽然我是给你求过情，但那只是本女神宽容大度，伊布拉可是品德很高洁的人才有资格见面的！我一直到成神离开这个世界都没见到过。甚至做了管理员才因公见了一次。”
　　莉法不屑地看着亚德说道:“至于你？先去投胎吧。”
　　亚德冷笑道:“我要是真的见过呢？”
　　“那我就……”
　　莉法看亚德胜券在握的样子，心里一搁楞，难道说这个人渣真的见过伊布拉？
　　“你等一下。”
　　莉法转身和世界意志沟通了一下，再面向亚德的时候，满脸微笑:“原来是得到了伊布拉的帮助，我说你这个变态是怎么完成这个艰巨的任务的。”
　　看着反应过来的莉法，亚德郁闷的直咬牙，几日不见，这货是喝了脑白金还是加了智力点，居然没上当。
　　（欠3……嗨，还是每天2章吧，要不然后面每天一章太可怜了。）




第101章 386.生命信子
　　没捞着好处的亚德有些郁闷，在莉法的追问下将事情原委告诉了莉法，反正时间流速不一样，这边聊的再久，那边只是一顿觉的功夫。
　　莉法双手合十放在胸前，面露骄傲地表情，说道:“不愧是我亲自教导出来的勇者，独自面对熔浆巨人，这是何等的功勋，之后一定要好好嘉奖他。”
　　亚德忿忿不平地说道:“我的呢？真是的我没有功劳也有苦劳好不好。”
　　莉法死鱼眼说道:“我没什么好给你的，就算有也是之前的事情，现在已经全部用来抵消对女神不敬的罪过了。”
　　“切，真是小气，我明明只是想要几百只暗影妖精。”
　　莉法愣了一下，问道:“暗影妖精？你要那个干嘛？”
　　亚德大义凛然地说道:“听说它们一直被人迫害的都变成那种害人的东西了，所以我想要收养它们当宠物，那么可爱的生命需要悉心呵护才行。”
　　莉法狐疑地看着亚德说道:“你会这么好心？”
　　“你这眼神是对我的侮辱，我怎么就不能这么好心了。”
　　“暗影妖精要不着你保护，它本身就是无敌的。你要真想它们好，就离它们远点，就是因为像你们这样的变态太多，才会让它们变成怪物的。”
　　亚德:“……”
　　“说白了，你该不会是没办法给我吧？”
　　莉法倒是理直气壮，说道:“是没办法，怎么了？远古的诸神都没能力囚禁暗影妖精，我一个受限制比他们还大的女神怎么可能办的到。”
　　亚德鄙视地说道:“可我在伊布拉的乐园见过好多，都是伊布拉拉过去干活的。”
　　“那是伊布拉！它想干什么可不就能干什么！有本事你找它要呀，你不是见过吗？”
　　莉法看着突然沉默的亚德，嘴角弯起说道:“哦，你该不会是说了人家没同意吧，哈哈哈，被看穿了本性呢。”
　　“我们还是聊点正事吧。”
　　亚德感觉这个尴尬的话题可以结束了。
　　“现在无忧树种子已经被激活了，我和夜曦打算跟进，但对于生命水晶和信子都过于陌生，知识之树的记载也是残缺不全，所以想要咨询一下你。”
　　正事环节的莉法还是很可靠的，她伸手召唤出来一道光屏，上面显示着生命水晶和信子的形状。
　　生命水晶还好说，是一个内部镶嵌着一颗种子的水晶球。
　　但信子的样子却是一个模糊的人形物体。
　　莉法准备一个一个的介绍，首先指着生命水晶说道:“这个是生命水晶，它是远古时期的人们用着现在无法复制的工艺打造而成，能够和一枚无忧树种子绑定。生命水晶内部会实时显示无忧树种子的状态，从种子形态，到发芽，再到长成参天大树，都会在这个水晶内部显现出来。当然，这还不是它最主要的功能，它最主要的功能是可以控制绑定的无忧树的果实，从而达到操作整个无忧树的效果。算是无忧树这个战争兵器的控制器了。”
　　然后莉法将手指向信子的方向:“生命信子，如你所见，她是一个生命。”
　　“你是说她是活的？”
　　“没错。”莉法点点头说道:“而且不是后天创造的，生命信子是从信奉生命之神的信徒中选**的，接受身体的改造，成为信子。信子的作用就是给予无忧树以智慧。在无忧树长成之后，它还只是个没有智慧的植物，所以信子的职责就是将自己和无忧树融为一体，这样无忧树的力量才能最大的发挥出来。”
　　“生命之神？好像就是精灵们信奉的神灵呀，居然还会做出这种献祭自己信徒的事情？这可和精灵们描述的不一样。”
　　莉法瑶瑶头说道:“传说和现实存在很大差异的。而且你用现在的价值观去评判当时的行为也不合适。要知道当选信子在当时是十分荣耀的事情，只有最纯洁的信徒才有资格参选。那时精灵们都引以为傲，不认为那是神灵在利用他们。”
　　亚德点了点头，的确如此，不同时代思想开发程度不同，价值观的差异是也是相当大的。
　　亚德疑惑地问道:“话说，这个信子的身体改造在现在的时期能完成吗？”
　　“理论上是做不到的，那种级别的改造需要神力来加持。”
　　莉法解释道:“信子抛开需要献身无忧树，她本人就是神灵眷顾之人。不仅会拥有远超常人的实力，而且信子施展的法术中会蕴含神力，产生非同一般的效果。这是她能和无忧树融合的原因，现在根本没办法去找生命之神赐予神力了，更不用说改造身体的技术都已经失传。”
　　“那傀儡师那些人还这么自信？难道他们只是打算让无忧树再现，没打算控制它？想不通呀。”
　　莉法摇摇头，表示自己也不是很清楚。
　　亚德挠挠头问道:“那生命源泉呢？它有什么效果？”
　　“能瞬间恢复身体的一切伤势，而且蕴含巨大的魔力，能够刺激无忧树快速长成树木，其他的没有了。”
　　亚德还真有点想不通傀儡师那群人的目的了，难道他们能制造出来生命水晶和信子？
　　亚德问道:“有没有能够感知信子和生命水晶的东西？”
　　莉法想了想说道:“以前是没有，但是我可以做出来，毕竟这个年代散发神力的东西太少了，只要制造一个神力感知器就好了。”
　　“需要多久？”
　　“你们那边一个月时间。”
　　亚德沉声说道:“好，这件事就拜托你了。”
　　莉法握拳说道:“没问题，那群克拉斯教团的家伙绝对和卡尔前辈有勾结，破坏他们的阴谋我义不容辞！”
　　亚德见状无耻地说道:“那您是不是应该给我这个奋斗在前线的信徒一点支持和帮助？有没有什么好用的神器之类的？”
　　莉法微笑地看着舔着个脸的亚德，说道:“没有，滚吧。”
　　然后亚德就感觉眼前一黑，等到意识回来的时候，睁眼看到的是夜曦房间的天花板。
　　“切，小气的女神。”
　　“事情问完了？”
　　夜曦清冷的声音传了过来 亚德扭头看去，发现夜曦正翘着腿坐在桌前拿着一本书，看来在结束按摩后，夜曦是在看书打发时间。
　　那光洁珍珠般的玉足还是果 露在外面，然后亚德就回想起那美好的触感，真想在舒服一次。
　　亚德那狼性的眼神看的夜曦浑身不自在，瞪了亚德一眼后，将小脚放回了鞋子里。
　　美好的风光被丑陋的拖鞋遮住，这让亚德大呼可惜。
　　亚德略带遗憾地说道:“问完了。”
　　见亚德还是心有不甘的看着自己的小脚，夜曦有种下一刻就会被这个下半身生物吃了的感觉。
　　明明只是个绒布球战力的渣渣！
　　夜曦恨恨地走上前去，把亚德的脑袋一脚踩在枕头里面，说道:“看够了没？快点给我说正事。”
　　亚德头被摁在枕头里面闷声说道:“好的，我的女王大人。但你不能让我蒙在枕头里说话呀。”
　　“等等。”
　　夜曦直接坐到亚德身上，亚德耳朵里传来了丝袜摩擦肉体的身影，看样子夜曦已经无法忍受亚德那要吃人的目光了，将他的目标给直接遮住。
　　然后夜曦从亚德身上起来，做到了对面的椅子上。
　　亚德重获光明，但眼睛已经无法再目睹那美好的风光了。
　　亚德将莉法告诉他的情报以及莉法准备制作地工具的事情告诉了夜曦。
　　夜曦沉思道:“再加上赫莉那边的支持，我们应该可以实时跟进绿之森他们的进度，关键是克拉斯教团，我们必须要时刻注意他们的动向。”
　　“怎么样，我这次的任务完成度满意吗？再给我一次足疗怎么样？”
　　夜曦嘴角弯起，迈着玄机步走到亚德面前，小手柔和地放在亚德穴道说道:“足疗用多了就没用了，这次奖励你深度睡眠好了，祝您睡得舒服。”
　　然后夜曦狠狠摁了下去，亚德两眼一翻，直接倒在枕头上昏迷了过去。




第102章 387.许久未见的两人（加更）
　　接下来的事情按照亚德所想的方向发展，在贝克，奥斯卡，赫莉以及精灵王室的参与下，那批矮人最后被奥斯卡安置在了一个安格瓦的开发区，那里原本就是打算建造一个小镇，地方早就已经腾出来了，接下来只需要根据矮人的需求进行打造。
　　当然，矮人也必须要承认自己是安格瓦的国民，并且接受安格瓦的法规与管制，最重要的是要贡献出自己的锻造技术。
　　已经背井离乡的矮人们已经被磨平了最大的棱角，为了生存都答应了下来，在今后漫长的时间里，他们会慢慢适应安格瓦的规则，真正成为安格瓦的一员。
　　那些被释放的老大，他们的确被贝克放进了安格瓦境内，但是当这些老大想要出去的时候却困难重重。
　　安格瓦的执法部门在他们分开没有威胁后，对他们进行逐一的逮捕，然后根据他们的罪名进行惩罚或者移交其他国家。
　　而其他的本土居民一开始就被看管起来，进行身份核实以及档案调查，如果没什么问题，就会被放走，而在安格瓦留有案底就和他们老大一样的下场。
　　贝克在亚德的帮助下也成功将功补过，没有被撤职，只是得到一个口头警告，为此他还特意写了一份感谢信给亚德。。
　　亚德等人也带着俘虏的那个精灵回到了黎光丽，准备等着那个精灵的精神恢复正常后，从他嘴中套走情报。
　　一切的事情都慢慢步入正规。
　　启明1233年7月8号中午12时。
　　从月耀风尘仆仆赶回安格瓦的伊凡和傀儡师在约定的地点成功碰头。
　　两个人就好像许久未见的老朋友一般相互友好地打着招呼。
　　“伊凡，你之前都去哪了？我从炉火之地离开的时候本来想要带上你，可结果怎么都找不到你的人。见你安然无恙，我也就放心了。”
　　“我也是呀，我找到一个出去的渠道，但却没有前辈你的踪迹，只能期望您能有大福。如今看到前辈平安无事，真是太好了。”
　　伊凡和傀儡师假惺惺地握着手，好像炉火之地他们两个相互将对方整到死的事情是从没发生过一样。
　　“这次会见绿之森就要仰仗前辈的能力了，我只能做做前辈的保镖，为前辈您保驾护航了。”
　　伊凡‘信誓旦旦’地拍着自己的胸脯说道:“前辈放心，我绝对会拼尽全力保护你的！”
　　伊凡和傀儡师之前虽然没有见面，但两人还是通过克拉斯教团特有的联系手段进行了通讯，制定了接下来的行动计划，那就是把人打入敌人的内部，然后控制住绿之森公会。
　　伊凡的保证似乎让傀儡师十分感动，他一边擦试着眼泪，一边说道:“能遇到伊凡你这样的搭档真是太荣幸了，哪像以前那些废物，动不动就死于非命，连保护自己都做不到，又怎么能让我信任呢。”
　　好吧，做人的无耻程度这货远超伊凡想象，原本以为傀儡师最多是和亚德一个级别的，但现在看来亚德还是差点意思。
　　这眼泪怎么都能出来呢，伊凡是恶心到了。
　　“前辈，准备工作都做好了吗？”
　　“这当然做好了。”
　　傀儡师挥挥手，两个傀儡走了出来，居然是萨米和之前被俘虏的精灵。
　　以撒端详了他们一阵，身上完全看不出来有傀儡师做的手脚。
　　“他们不会一直这么跟个人偶一样吧？”
　　“当然不会，你看。”
　　傀儡师打了一个响指，萨米和另外一个精灵的眼睛立刻恢复了焦距。
　　萨米看到傀儡师和伊凡，眼神立刻露出嫌恶，开口说道:“你们究竟想要图谋什么？！我是绝对不会屈服你们的！”
　　而另外一个精灵也吼道:“你们将无忧树的种子藏到哪里了？！快交出来！”
　　“两个嘴巴不干净的家伙。”
　　傀儡师又打了一个响指，两人立刻变成傀儡的样子。
　　“啧啧啧，神奇。他们不知道前辈你对他们做的手脚吧？”
　　“当然不知道，我控制他们的时候首先是把他们的意识关到了一个精神魔法制造的空间里面，那个空间的内景就是一个牢房。像我这样打一个响指在他们看来就是直接把他们转移到了一处无法逃脱的牢房之中，根本意识不到他们是身体和意识脱离了。”
　　伊凡鼓掌说道:“不愧是前辈，考虑周到。那么，我们出发吧。”
　　“好，我们走。”
　　伊凡和傀儡师就在绿之森驻地的附近，将萨米和另外一个精灵召唤出来，然后全无防备地直接走向绿之森公会驻地。
　　绿之森公会的成员第一时间将两人逮捕，并解救了萨米和另外一个精灵。
　　傀儡师与伊凡全程没有任何反抗，目前所发生的情况都在两人的预料之中。
　　反正最关键的无忧树种子傀儡师已经藏起来了，在没拿到前，绿之森不会对他们怎么样。
　　在绿之森公会的议会室内，萨米和另外一个精灵正惭愧地站着接受长老们的问话。
　　最年迈的大长老沉声问道:“你们两个之前一直都被克拉斯教团给扣留吗？”
　　萨米开口道:“是的，我在黎光丽被那个银发的女人给重伤后，醒来发现自己的伤势已经痊愈，但人被关在一个没有门的牢房之中。”
　　“那个牢房处于什么位置知道吗？”
　　萨米摇摇头说道:“不知道，我从牢房的窗户往外看，好像是一片草原，但那片草原我根本不认识。”
　　“他们是怎么将你放出来的？”
　　“好像是用了空间转移的魔法，前一秒我还在牢房中，后一秒我就出现在那个傀儡师面前了。”
　　大长老看向另外一个精灵问道:“你呢？”
　　“和萨米完全一样，也是那种牢房。”
　　“你们在牢房中有相互联系过吗？”
　　萨米和那个精灵对视一眼，摇头说道:“没有，我们甚至不知道彼此的存在。”
　　等到两人说完，大长老和其他的长老议论纷纷。
　　他们已经用所有的探查魔法验明了萨米和精灵的身份，的确是本人无疑，而且两人说话的时候也用测谎魔法进行过滤，都没发生问题。
　　萨米和这个精灵的忠心在场的长老也都是信任的，也许他们这次做事的确差强人意，但那也只是能力问题。
　　就在其他人已经相信了萨米和那个精灵的时候，大长老若有所思地说道:“带他们去用仪器做脑部精神检查，所有能用到的手段全都用上。”
　　所有人愣了一下，脑部精神检查本身就是一个对大脑有所负担的魔法，更何况大长老的意思是打算一次性做全套，这对精神的损害可够两人缓上好一阵的了。
　　“我同意大长老的命令，愿意接受精神检查。”
　　萨米主动开口，目光坚定，丝毫不畏惧可能造成的后遗症。
　　另外一个精灵也表示没有问题。
　　大长老欣慰地点点头说道:“很好，非常时期就必须要小心对待，克拉斯教团的邪术让人防不胜烦。关押的那个傀儡师不是等闲之辈，他很可能会对你们精神下了咒术。走吧，现在就做，我现在就需要知道结果。”
　　“是！”
　　两个精灵被带下去做检查，而大长老他们也跟了过去，全程监视着检查的过程。
　　萨米和另一个精灵躺在检测台上，仪器对准他们的脑部进行了扫描。
　　时间一点点过去，检测工作已经进行了大半，到目前为止一切正常。
　　长老们松了一口气，看来萨米和另外的同伴没有问题。
　　这时大长老走入仪器控制台旁，对操作人员说道:“开启手动模式，我要亲自来。”
　　操作人员愣了一下，马上开启手动模式，为大长老腾出地方。
　　然后大长老开始有针对的进行区域扫描，萨米和另外一个精灵因为长时间接受这种扫描魔法，精神已经有些模糊了，大长老如果再不及时停止扫描，就会对他们的大脑造成永久的损害。
　　然而大长老的目光和动作依旧沉稳，他熟练的操作着仪器，就在萨米快要撑不住的时候，仪器传来了刺耳的警报声。
　　傀儡师对两个精灵设置的控制咒术终于还是被大长老发现了。
　　（欠3……买了一大堆零食后发现我并不是想吃它们，而是希望我的身边有它们。）




第103章 388.审讯傀儡师
　　大长老停止了扫描，看着那被显示出来的精神咒术，脸色阴沉不定。
　　其他长老也是神情凝重，他们没想到这个精神咒术居然隐藏的这么深，要知道这个仪器可是最高端的咒术扫描仪，但要非大长老经验老到，亲自操作，就漏掉了布置在萨米两人身上的精神咒术了。
　　“我就这安排人把那两个克拉斯教团的孽障给灭了。”
　　一名脾气火爆的精灵长老直接就往外走。
　　身旁一名长老赶忙拦下他说道:“别去，你杀了他们，那神树种子我们找谁要？”
　　脾气火爆的精灵长老当即停下了脚步，无奈地说道:“那怎么办，就这么放过他们？”
　　众人看向大长老等候他拿一个主意。
　　大长老沉思片刻后说道:“不要动这个精神咒术，在萨米他们脑中再加上一层保护。我们发现萨米被动手脚的消息也不要传出去，尤其是不能让那两个克拉斯教团的人知道。”
　　长老们面面相觑，其中一人猜测道:“大长老您是想利用他们？”
　　“嗯，毕竟无忧树种子还在他们手中。还有，我要和那两个人见面，去安排吧。”
　　长老们纷纷走了出去，大长老眼神复杂地看着萨米，叹了一口气，终究还是没能摆脱克拉斯教团的纠缠。
　　克拉斯教团不是善辈，当初的灾难甚至都可能有它的参与。
　　大长老一直以来都想拜托克拉斯教团的纠缠，但他就像是落入蜘蛛网的小鸟一般，无论怎么挣扎都无法逃离摆布。
　　大长老也不是轻易丧气的人，他目光一凝，既然逃不掉那就只能接受了，但他可不会任由克拉斯教团利用的！
　　大长老并非同时审讯伊凡和傀儡师，而是将他们分开，打算逐个击破。
　　审讯工作全都是大长老一人亲力亲为，避免出现差池。
　　对于伊凡的审讯进行了一个小时后，大长老黑着脸走了出来。
　　外面的长老见状赶忙问道:“怎么了大长老？”
　　大长老摆摆手说道:“这个不太配合，没事，下一个吧。”
　　“要不您还是先休息一下？”
　　“不用了，我自有分寸。”
　　大长老在一名精灵的带领下来到了关押傀儡师的房间。
　　里面傀儡师正在摆弄着桌上的杯子，大长老进入后，傀儡师马上放下杯子，露出后辈腼腆的笑容，站起身来为大长老拉出椅子后说道:“长老，您终于过来了，快请做吧。我久仰您的大名了。”
　　大长老没有去坐到傀儡师接触过的椅子上，他可是清楚知道面前这个看似无害的青年有着怎样可怕的手段。
　　“不必如此做作，我们也不是第一次见面了，布尼尔。”
　　布尼尔是傀儡师的真名。
　　傀儡师怀念的说道:“这个名字已经好久没有人喊了，别人一般叫我傀儡师，我也不会主动去介绍自己。也就长老您还记得我的名字了。”
　　“通过禁忌的手段获得不相符的寿命，你灵魂那令人作呕的腐朽味过多久我都没办法忘记得。”
　　“精灵还真是带人苛刻的种族呀。”
　　傀儡师见状遗憾地坐回到了自己的座位上，说道:“人长生总要付出点代价的，我可不像你们这些天眷的精灵，有那么长的寿命可以挥霍。”
　　大长老在自己身边布置了魔法结界，然后使用魔法制造出一把藤蔓椅子坐下，冷声问道:“说吧，神树种子你要怎么样才肯给我。”
　　傀儡师见大长老全副武装，似笑非笑地摇摇头，然后说道:“您太小心了，我这次完全是作为朋友过来帮您忙的 没看我连您的两个下属都直接给您送回来了吗？。”
　　大长老冷笑了一声，问道:“怎么个帮法？”
　　“我的本事大长老您是知道的，现在无忧树种子已经被火焰之心的力量完全激活，生命泉水就摆在精灵王宫之中，生命水晶则被您握在手里，唯一一个不确定因素就是生命信子了。由于早年绿之森工会的变故，现在生命信子流落在外，接受了别人的蛊惑，恐怕不会那么轻易相信并配合您的行动了。关于这点我可以帮您的忙。”
　　“控制生命信子？”
　　傀儡师信誓旦旦地说道:“没错，只要我出马。不管那个生命信子经受了怎样的蛊惑，她都要乖乖配合您的行动。”
　　“配合我的？我看是配合你的吧？”
　　大长老冷笑道:“到时候无忧树种子与生命信子都掌握在你手里，那我是不是就要听命于你了？”
　　“误会呀，长老。”
　　傀儡师反而有些着急，说道:“我对您是一片赤诚呀。”
　　大长老站起身来厌恶地说道:“如果你再这么恶心的演没有人会相信的戏，那我们的谈话就可以到此为止了。”
　　傀儡师见状收敛了笑意说道:“那么长老，没有我，您打算怎么去说服生命信子？恕我直言，普通的精神操控对于收到过神力祝福的生命信子而言，不是那么好用的。触碰禁忌的后果，难道说您还没有受够吗？”
　　“呼～。”
　　傀儡师的话勾起了大长老不堪回首的记忆，他吐出一口气，闭眼说道:“你就把握控制生命信子吗？那可是接受了神力祝福的人。”
　　傀儡师嘴角吊着微笑说道:“当然，不然上一次您以为是谁镇压了暴走的生命信子？”
　　大长老惊讶地看着傀儡师，问道:“难道说那个人是你？”
　　“不是。”
　　大长老脸色顿时拉了下来，不是你装个屁呀！
　　“但是，那是我们克拉斯教团的教宗阁下镇压的。”
　　傀儡师自信地说道:“这次也是教宗下命让我来帮助大长老你的，所以临行前他帮我改良了我的咒术，已经能对生命信子产生影响了。”
　　大长老有些狐疑:“真的？”
　　“自然是假不了。为表诚意，这个已经激活的无忧树种子就交给您来保管。”
　　傀儡师怀中拿出无忧树种子，扔给了大长老。
　　大长老用魔法隔空接住，确定没有被布下手脚后，才将种子放在手中仔细观察一番。
　　傀儡师居然随身带着无忧树种子，这是大长老没想到的，因为生命水晶根本没有发生感应，也就是说傀儡师已经找到屏蔽生命水晶感知的方法了。
　　无忧树种子散发出来的旺盛活力更是让大长老惊讶，要知道在此之前这颗种子都是假死状态，沉寂而又没有生机。
　　傀儡师笑着说道:“教宗冕下告诉我炉火之地的火焰之心能够刺激生命体的活性，所以我就试了试，果然效果显著。”
　　大长老将种子小心收下，然后皱眉问道:“你们克拉斯教团所图的究竟是什么？非要费劲心思地来帮我们。”
　　“要说没有一点想要图的，您肯定不信，其实我们希望无忧树长成之后，您能赠送我们一瓶无忧树的树脂。”
　　“无忧树的树脂？”
　　大长老皱了一下眉头，他不知道傀儡师说的是真的还是假的，无忧树的树脂有什么效果他也不清楚，毕竟无忧树已经绝迹上万年了。
　　不过，大长老深深地看了一眼傀儡师，无论是真是假，这个人都极度危险。但也正如傀儡师说的，如果没有他，计划无法顺利的进行下去。
　　大长老缓缓说道:“我知道了，如果这是条件的话。”
　　傀儡师眼睛一亮，说道:“我就知道大长老是最为明事理的。”
　　“但我需要你向你们的神发誓，你必须要协助我们在十月份的高峰会议上完成无忧树的完全催生，否则就要魂飞魄散。”
　　大长老的话让傀儡师僵住了，他眼神闪躲说道:“我都这么诚恳了，您难道还不相信我吗？要不我把我的本体放您这？”
　　大长老毫不客气地说道:“我当然不信你，你本体放这让我们看着是最好的，但是誓还是要发的。”
　　看着傀儡师有些僵硬的笑脸，大长老却还是面无表情，活的时间久了，他也是知道一些事情的，就比如说世界上臭名昭著的克拉斯教团，对于以他们***名义发的誓言从无名小卒到教宗都会严格遵守。
　　当然完成誓言的方式很多，这阻止不了克拉斯教团的人搞鬼，但可以用来确保大的方向，至于执行的过程的变故就要各看本事了。
　　“行。”
　　傀儡师也不再纠结了，直接开始按照大长老的要求发誓。
　　大长老等到傀儡师发完誓这才站起身来，说道:“继续在牢里待着，等需要你帮忙的时候，我会叫你。”
　　傀儡师不满地说道:“精灵就是这么对待帮助自己的恩人的吗？”
　　大长老可不吃傀儡师的这一套，直接说的:“我不需要你做我们的恩人，如果这么不爽，你可以选择不帮。”
　　然后大长老转身离开了房间，傀儡师看着大长老离开的方向，眼睛闪过一丝阴狠，但很快收敛起来。




第104章 389.过往的灾难（加更）
　　大长老走出房间后，对外面的精灵说道:“将这个房间给我用魔法结界封印起来，未经允许任何人不能进出，有违反的人视为背叛公会，直接处理掉。”
　　见大长老这么慎重，其中一个精灵犹豫道:“那送饭之类的呢？”
　　大长老摇摇头说道:“一个靠着魔力活动的傀儡，吃什么饭？”
　　“那是傀儡！”
　　众人皆惊，无论是从傀儡师的举止还是面部表情都完完全全与活人无二，真是无法相信这是一具傀儡。
　　“用活人的血肉骨来制作的傀儡，当然逼真。”
　　大长老说这话的时候撇了一眼关押傀儡师的屋子，说道:“这个人的凶残远超乎你们相信，在我年轻的时候就听到过这个人的恶名。”
　　“您年轻的时候？！”
　　大长老的话又是让众人吃了一惊，要知道大长老已经900多岁了，精灵普遍寿命在800岁左右，实力高强者如果身体没受到暗伤拖累可以活到900岁以上，但那样的年龄在精灵这边也是少见的高寿。
　　精灵300岁算是步入成年，也就是说傀儡师600年前就开始活动了。
　　顺便提一句，矮人平均寿命是500岁，人族魔法和气的顶尖强者才有可能活到300岁左右。
　　一个长老忍不住问道:“他是什么种族？”
　　大长老回道:“原本是人族。”
　　“这怎么可能？！人族早该化为灰尘了。”
　　“他已经不算是人了，基本活动全部都依赖傀儡，原本的身体也已经被半傀儡化，变成了保存灵魂的空壳。虽然他用傀儡保存了肉身，但是灵魂的衰老却无法阻拦。你们仔细观察就能明白，那个人腐朽的灵魂已经无法让他像正常人一样去思考，很容易情绪极端化。这也导致他越发的危险，你们看好这个傀儡，我担心他会用这具傀儡做些小动作。600多年的经验，让他变得无比狡猾，你们要小心对付。”
　　“是！”
　　听完大长老的叮嘱后，所有人对傀儡师的防备也升到最高。
　　“大长老，另外一个人怎么办？”
　　“他？也留着，不过没必要这么谨慎，定时送饭就行了。”
　　“好的。”
　　大长老吩咐完事情后，心神有些疲惫，开口说道:“我去休息一会，接下来的事情就交给你们了。”
　　“您快去休息吧，我们定会倍加小心的。”
　　大长老疲惫地笑了笑，说道:“拜托你们了。”
　　大长老步履蹒跚地回到屋子，眼神中透漏着虚弱，他躺倒了床上，长出了一口气。
　　无论是给萨米做检查还是审讯克拉斯教团的那两人，都耗费了他大量的精力。
　　这让年迈的他有些吃不消，但除了他也不放心让其他的年轻人做这些工作。
　　大长老想起傀儡师说的话，没想到当年压制那场灾难的人居然是克拉斯教团的教宗。
　　正想往细想的时候，脑子传来的困倦告诉这个老人他现在必须休息。
　　大长老苦笑了一声，闭上了眼睛，也许是真的太累了，很快他就进入了梦乡。
　　梦里，大长老发现自己回到了那个还没有被灾难摧毁的家园，绿之森公会掌管的美勒德地区，这是安格瓦最大的商业都市，即便是有着奥斯卡商会本家坐镇的黎光丽也无法争夺它在安格瓦的商业地位。
　　这里的精灵和来自世界各地的商人做着贸易，因为他们有着更宽广的见识，也吸纳了更多的欲望。
　　这里的精灵不满足于安逸，他们开始向其他种族的商人那样奉行利益至上的原则，变得贪婪而又浑浊。
　　在这这场梦中大长老他似乎处于上帝视角，他看到了那个还是绿之森公会的元老的自己，那时的他不止一次的劝说绿之森当时的公会长要去节制这些不干净的欲望，去压制那些过于强烈的好胜心，增加贸易的限制和原则。
　　公会长听取了大长老的意见，做出了种种改变，但由俭入奢易由奢入俭难。已经被外面的花花世界冲昏头脑的精灵并不能理解这种做法，包括被巨大的利益冲昏头脑大部分绿之森的成员，他们根本没有听取这些老人的善谏，做事也越发没有精灵的做派。
　　大长老走在这梦境的美勒德，尽管知道它已经失去往日的纯洁，但看着那繁华热闹的都市，心中还是充满了自豪。
　　无论如何，看到自己的家乡这么富足都是一件值得骄傲的事情。
　　但就在这时，繁华热闹的都市突然发生了变化，一股黑色的漩涡出现在了都市的远方，随后构建整个城市的树房开始以肉眼可见的速度枯萎，死亡，变成枯木。
　　那矗立在城市中央，不知存货多少年的古树，美勒德的标志性树房也没能幸免。
　　那黑色的漩涡吞噬了这片地区所有的生机，大地也失去了活力，没有任何的植物能够存活，而原本还在城中挂满笑容的居民都变成了累累白骨。
　　大长老面色悲怆地呼喊道:“不！”
　　然后他就猛然从梦中惊醒，捂住胸口，大喘着气。
　　外面的侍者闯了进来，担心地看着大长老，问道:“长老，您没事吧？我们刚才在外面听到您的叫声。”
　　大长老缓过神来，冲着那个精灵笑了笑说道:“没事，做了个噩梦，下去吧。”
　　见大长老的确无碍，这个精灵才退下，临走前还关好了门。
　　大长老眼神复杂地看向桌子上的照片， 照片里是一处美丽都市的全景图，那就是没有毁灭的美勒德。
　　它毁于精灵的放纵和贪婪。
　　……
　　（大长老的回忆。）
　　安格瓦有一项规定，那就是所有的城建工程绝不能交给外人承包，必须由当地公会审批，然后由当地公会进行建造。
　　其他人可以进行投资，但是建造的的工作不能由安格瓦之外的工程团队来做。
　　这项规定主要是为了保证安格瓦的环境不会被外面人乱建乱造所破坏，影响国家的形象和造成不良的环境影响。
　　但是，绿之森的一些上层成员被外人买通，在大量的利益和贿赂面前，他们违反了安格瓦的法规，私自将工程承包给外来的团队，去进行没有批准的土地开发。
　　这件事进行了一个月才被公会长和长老们发现。
　　他们马上勒令停止工程，并且监禁了那些违反法律的成员，但为时已晚。
　　那片被开发的土地是美勒德的禁区，没有人知道为什么它被称为禁区，有人说那里是英雄的埋骨地，所以不容玷污；有人说那里封印着可怕的恶魔；有人说那里是为了保护一些珍惜生物。
　　危险的真相本应埋没在历史的长河，而却又被人的贪念挖了出来。
　　可怕的黑色漩涡突然出现在禁区上方，开始汲取美勒德地区全部的生机，那里就好像是黑洞一般，即便撑起魔法结界也只不过减缓吸收的速度。
　　从植物到动物，吸取的力度越来越大，即便是人的生机也开始被强制剥离。
　　这一切都让没有准备的绿之森公会措手不及，绿之森下令紧急疏散所有的居民，而公会的成员留下处理这场事故，并且向上面汇报这里的灾情。
　　安格瓦也立刻封锁了美勒德地区，接收灾民，并设立隔离结界，因为绿之森公会长着重强调黑色漩涡的危险性，着重强调在他们没能摸清那个黑色漩涡的运行机制和原理的情况下不要派人进来，因为只要踏入这个范围，生机就会被剥离。所以安格瓦方面只是为里面的绿之森公会提供物资支援。
　　但越是调查越是绝望，绿之森的公会成员根本无法靠近那个黑色的漩涡，离得近一些都会被抽干生命。
　　那些犯下过错的绿之森成员主动请缨，冒着生命危险去靠近那里，最后他们终于有所收获。
　　一名即将被榨干所有生命力的绿之森成员临死之前带回来了一本古书。
　　通过那本古书，大长老知道了事情的真相。
　　原来那处禁地的存在居然可以延伸到诸神黄昏。
　　生命之神受到不详的袭击而下落不明，失去生命之神的庇护和神力，那么无忧树智慧的媒介生命信子就无法再次诞生。
　　而且随着生命之神断开联系，生命信子内部的神力也在缓慢消散，于是古代精灵为了保存生命信子就设下了封印，将无忧树种子，生命水晶以及生命信子一起封印在了那里。
　　（欠2……看着桌子上的月饼，明明昨天就说要吃掉它，为什么今天它该在我桌子上呢。明明说过今天就要刷的鞋，为什么都晚上了还没有刷，这肯定都是世界的错！）




第105章 390.关闭的黑洞
　　这个黑洞是为开封之后的生命种子和生命信子补充生命力而设置的，如果放在诸神那个时代，天地间能量浓度极高，动植物生命力极其强大的情况下，这个术式没有问题，最多就是封印地的生机被抽干。
　　但放在天地间的能量浓度大大幅下降的现在，这个法阵就过头了，吸取生机的范围都要扩大到整个美勒德了却还没有停止。
　　古书中并没有描述解决的办法，为了获取更有价值的情报，剩余的绿之森公会成员包括公会长都开始舍生忘死的往黑洞那里迈进，但大多数都是无功而返，包括公会长在内的大部分成员阵亡。
　　而他们换来的就是半激活的无忧树种子与生命水晶。
　　而发动这个黑洞术式的核心，生命信子依旧无意识地在黑洞中维持着术式。
　　而这期间，大长老他们也从那些犯错的成员家中搜到了那些开发者的信息和资料。
　　大长老这才发现，这次的违规工程背后并非是一股势力在站着。
　　其中的浑水让大长老心累，那些背后之人不知道是从哪里得知了那片连绿之森都不知道的秘密，然后他们就联手去开采这片地区，为的就是那古代的战争武器无忧树。
　　这其中大长老察觉精灵王室里也有人参与进来。
　　他从没想到自己的族人合适内心变得如此复杂而又贪婪，安格瓦开放不到200年的时间，欲望的潮流就将这片净土给玷污的不成样子。
　　大长老感觉更加可怕的是，他自己居然也被改变了，和那些外族人进行商业切磋与交易的过程中，他自己也变得圆滑甚至狡诈，当将所有事情总结到一切的时候，大长老内心居然产生一丝理解。
　　这让他感觉到恐怖，明明是如此可怕而又复杂的丑事，他居然会去明白和理解，记忆与经验的积累也让他的心不再纯净。
　　大长老回想起过去，那是暗影妖精还没绝迹的安格瓦，那美好的理想之国，对过去美好的渴望让他孕生了一个惊人的想法。
　　但无论什么想法，当务之急都是要先把黑洞停下来，在大长老准备向外界求援的时候，那个可怕的黑洞居然慢慢停止了，并且开始逐渐缩小。
　　大长老往那个方向看去，然后他就看到了一个黑袍人站在黑洞旁边。
　　他似乎不受到术式的影响，只是对着黑洞伸出手，然后黑洞就在一点点的收缩。
　　大长老脸上阴晴不定，对一名成员说道:“你去向外面申请救援，我带着几个人过去看看。”
　　那名成员恳请由他去黑洞附近查看情况，大长老请求支援，但被大长老厉声喝退了。
　　大长老带着几个人，艰难地往黑洞附近迈进，沿途他们看到了那些被吞噬生机的动植物以及为刺探情报而牺牲的绿之森公会成员，他们所有人都面露悲痛，如果不是黑洞缩小，他们也是一样的结局。
　　来到黑洞不远处，大长老等人已经气喘吁吁，即便黑洞对生机的吞噬力不断减小，但也耗费了他们大量的精力去抵抗吸力。
　　几人抬头看去，黑洞已经消失了，一个年幼的精灵女娃被之前看到的黑袍人抱在怀中。
　　大长老没有猜错的话，那就是生命信子了，而这个黑袍人不知道用什么办法居然压制住了那个吸收生命力的术式。
　　黑袍人看向大长老等人，那股冷漠的眼神仿佛就是一摊死水。
　　被他看在眼中的大长老有一种溺水般的感觉。
　　黑袍人缓缓开口:“那两样东西在你们手里吧？交出来。”
　　大长老心中一沉，他已经想到黑袍人说的那两样东西是什么了，生命种子和生命水晶。
　　他当然不会把同伴付出生命才换来的东西轻易交出去，更何况大长老的直觉告诉他，这个黑袍人是个很可怕的存在。
　　大长老马上吩咐同伴做好战斗准备，并厉声质问:“不可能，你究竟是谁？”
　　黑袍人没有再废话了，朝大长老方向隔空挥手，一股无形的压力覆盖了过来，将匆忙做起防御的大长老等人扫到了地上。
　　然后黑袍人乘胜追击，手指在虚空之中点击，几道无形的气刃就射向了大长老，那些气刃穿破了大长老布置的防御朝他袭来，其他几名长老拼死相护才将大长老救下。
　　大长老悲痛的看着怀中只剩上半身的同伴，不知该如何是好。
　　倒是那名还没死透的同伴用最后一口气说出:“快跑。”
　　但怎么可能这么轻松就跑掉，黑袍人又是轻轻点击，虚空之刃朝没有反抗力量的大长老袭击过来。
　　大长老闭眼准备接受死亡，但是却死亡并没有降临到他的身上。
　　他缓缓睁开了眼睛，一个虽然相较他还算年轻，但也已经步入老年的精灵握着发着淡淡青光的刺剑站到了他的面前。
　　刚才的攻击就是他拦下来的。
　　大长老认识这名精灵，或者说安格瓦的精灵很少有不认识的，没见过其人也该听说过其名。
　　精灵王室亲自受封的勇者，如今的王室近卫团团长尤莱亚.罗宾，安格瓦最强的精灵，未来奥斯卡商会的老管家。
　　黑袍人也认出了这个精灵的身份，他原本丝毫没有起伏的话语终于带了点感情的波动。
　　“是你呀，我听说你已经准备卸任了。”
　　“本来退休的仪式都已经举行了，但闹出了这么大的事情，怎么也不可能这个时候卸任了。”
　　“居然打扰到阁下的卸任，真是罪过。早说我就再等等了。”
　　尤莱亚面色严肃，举剑对准黑袍人说道:“我听说过你，克拉斯教团的家伙，放下那个精灵女孩。”
　　黑袍人平静地说道:“我有拒绝的权利吗？”
　　优莱亚身上的气越发凝练，魔素也在他身边聚集。
　　“没有！”
　　“口气是不是太大了，你已经不再是那个无所不能的精灵勇者了，你老了。我都能感受到你气息的衰败。”
　　优莱亚开启圣域，语气坚定地说道:“你大可以来试试，我这将朽的生命有着怎样的分量。”
　　黑袍人:“……”
　　“算了，没必要和一个抱有必死之志的亡命之徒争斗，给你。”
　　黑袍人将生命信子扔给了优莱亚，然后转身遁入虚空。
　　优莱亚犹豫再三没有再去追逐那个黑袍人，看到孩子呼吸平稳，安然无恙放心了下来。
　　优莱亚抱着孩子蹲下查看大长老的伤势。
　　“您没事吧，我很抱歉，来晚了。”
　　大长老将那名同胞的眼睛给合上，慢慢将他放到地上，就好像是摆放一件易碎品一般。
　　大长老踉跄地站起身来，眼神深处蕴含着无尽的哀伤，他走路都不稳定，优莱亚连忙扶着大长老，避免他摔倒。
　　大长老摆摆手，示意优莱亚让开，然后说道:“团长阁下，去忙你的吧。这个孩子就是之前那个黑洞的核心。去吧，我这，我这，我给我的同伴埋一下，去吧。”
　　大长老眼神飘忽，其意很明显，他想一个人静静。
　　“他们是因公殉职，可以埋在更好的地方。”
　　“他们只想埋在这个没有守护好的家园里！”
　　优莱亚陷入了沉默，也明白大长老现在内心无比的痛苦，只能安慰道:“请您节哀。”
　　然后优莱亚带着生命信子退了下去。
　　大长老一个人在这遍是血污和尸体的大地上躺了下来，阴沉的天空飘下了雨花，打在了他的脸上。
　　“我们是罪人呀！”
　　这位活了快要一个世纪的老人正品味着这一生最大的痛苦，留下了他以为不会再出现的泪水。
　　他心中那个孕育的念头越发放大，最后彻底占领了他的心灵。
　　大长老睁开眼睛，用魔法将身边的同伴就地掩埋在这片已经没有生机的大地里，然后转身离开。




第106章 391.肃清世界的欲望（加更）
　　大长老将公会剩余的同伴集中到一起，向他们说出了自己的想法，那就是肃清这个世界的欲望。
　　这次的灾难并非一方的贪婪造成的，人族，精灵族，以及其他邪教组织都有参与，但说到底终究还是精灵的心灵被欲望所侵染，才给了别人可乘之机。
　　大长老想要回到过去那种单纯快乐的生活，可这并不容易，精灵纯洁的心灵被污染源于和外族人的交往，如果想要精灵恢复纯净就需要闭关锁国。
　　但那样做的后果大长老很清楚，自己不去打开国门，那么别人就会用武力强行打开，到那时精灵们别说回到从前的幸福了，连自保的力量都没有了，下场只会更加凄惨。
　　闭上国门要挨打，开放国门精灵纯洁的心灵就会被污染。
　　于是大长老想出了一个办法，那就是让所有人都拥有纯净的心灵。
　　生灵复杂的欲望源于人生经历的孕育，而承载人生经历的便是记忆，只要所有人的记忆都回归无暇的孩童时期，那么就不会有如此复杂而又贪婪的欲望了。
　　如果以前这还只是个天方夜谭，那么现在无忧树的出现给了大长老希望。
　　无忧树兵器化后，操纵者可以使用无忧树来主动吸取别人的记忆壮大自身的力量，无忧树承载的记忆越多就越粗壮，也就越强，到最后肃清世界那些污秽的欲望也不是没有可能。
　　而大长老想要成为那个操纵者。
　　作为神灵时代的武器，大长老从那本古书中粗略的了解的无忧树的威力，并相信现在人们的手段并不足以抗衡它。
　　大长老的想法得到了绿之森剩余成员的赞同，他们亲眼目睹了家园的毁灭，并知晓了前因后果，他们对大长老的话产生了很大的认同感。
　　于是，绿之森不再是作为安格瓦管理的公会之一了，而是站到了对立面，成为了一个恐怖组织。
　　（回忆结束。）
　　……
　　“唉，50年过去了。”
　　大长老叹了一口气，时间匆匆流逝，他的身体越发的沉重，估计大限之日也不远了。
　　可这五十年里他们取得的进展不尽如人意，生命种子根本没有吸收足够多的生机，处于半假死的状态。
　　为此，绿之森的成员会经常带着生命种子出去吸收别人的记忆，以此来激活生命种子。
　　这个方法的确有效，但效果微弱，完全激活估计需要几百年的时间。
　　而这个时间里，一些绿之森成员的信念出现了动摇，他们看到那些失去记忆，彷徨无助的同胞产生了怜悯和同情，最后决定背叛。
　　其中就包括被萨米正法的大长老的孙子。
　　就在大长老以为这件伟业需要由后人完成的时候，克拉斯教团突然出现。
　　多年的经验和见识都告诉大长老，这些家伙极度危险，无异于与虎谋皮。
　　但当克拉斯教团的参与让原本需要几百年才能激活的无忧树种子短短一个月就焕发了生机后，大长老的坚持出现了动摇。
　　傀儡师提出协助后，大长老心动了，之后生命信子的控制以及谋取精灵王都的生命源泉，如果能有克拉斯教团的帮助，那成功率必然会大幅提高而且时间也可以大幅度缩短。
　　还有一点就是事情真的不能再拖了，生命信子解封之后，体内蕴含的神力会不断的消散，大长老也不知道什么时候生命信子就会失去融合的能力。
　　大长老叹了一口气，如果克拉斯教团的帮助只是为了获取无忧树的树脂，大长老也不会吝啬。
　　但真相往往不会这么简单，他能隐约感觉出来克拉斯教团想要获得的东西远比他们说的要更多。
　　然而情报的不对等让大长老无法得到答案。
　　大长老摇了摇头，说白了双方就是相互利用，就看最后谁能够将谁给吃掉。
　　至于伊凡，大长老轻笑一声，那是个有想法的青年呀，比萨米更加优秀，可惜不是精灵。
　　大长老再次躺下，闭上了疲惫双眼，他真的还需要好好休息。
　　关押伊凡和傀儡师的房间里，伊凡悠闲地躺在床上翘着二郎腿，而傀儡师则安静地坐在椅子上，低垂着头颅。
　　两人各自心怀鬼胎，虽然因为任务而强行聚集在了一起，但他们都已经盯上对方的性命。
　　……
　　大圣堂总部瓦格里，封号骑士格雷正在定期向教皇汇报安格瓦的近况。
　　“原来是这样呀，真是辛苦亚德阁下了。心灵宝珠借于他真是最正确的事情。”
　　教皇听完事情的原委后点了点头，炉火之地发生那么大的事情，大圣堂也当然派去调查了，可惜已经错过了最佳的调查期，所以很多事情都知道的不是很清楚。
　　格雷从亚德那里获取的详细情报就很有价值了。
　　“火焰之心，这还真是个麻烦的宝物呀。”
　　教皇感慨了一声，就火焰之心在矮人手中展现的力量绝对会有不少有信任窥视，但与其力量相对的是那可怕的副作用。
　　地心熔浆涌出地表后谁也不知道会造成多大的后果。
　　“看来需要再炉火之地增建一座教堂了，还必须要让值得信任的人去在那里驻守。”
　　格雷眼前一亮，自告奋勇地说道:“我，冕下，让我去吧！我就在安格瓦附近，能最快到达炉火之地。相信我会看好炉火之地的。”
　　“格雷，我当然知道你的能力。”
　　教皇看破了格雷的小心思，温声说道:“但你没必要这么积极，现在火焰之心还在熔浆里呢，不用担心它的安全。而且现在炉火之地可是安格瓦的地界，那里的精灵对我们有多么排斥你是知道的，所以教堂的建造至少也是十月份之后了。若叶你还是要看着。”
　　教皇最后一句话打破了格雷心中的侥幸。
　　见格雷意志消沉，教皇安慰道:“格雷看好若叶这也是一件极为重要的大事呀！你想想她要是没人看着，一个激动放出禁咒来，那我们大圣堂就真的一整年喝凉水过日子了！所以你必须，一定要看好她！明白了吗？！”
　　“是～，冕下。”
　　人的悲喜是不一样的，至少格雷就无法体会教皇此刻的激动，反而抱怨了一句。
　　“那您当初就不要教她禁咒了呀。”
　　教皇的脸当时就黑了，因为这事他没少被教会的人抱怨，特别是管理大圣堂财政的白衣主教罗德里克，每天都阴沉着脸办公，特别是向教皇汇报财务工作的时候，那脸都和黑面猴有一拼了。
　　隔着办公桌，教皇都能感受到罗德里克对他的怨念，而他向教皇抱怨最多的一句就是‘您到底怎么想的才教若叶禁咒的’。
　　若叶释放多少次禁咒，罗德里克就向教皇抱怨过多少次。
　　这再加上教会其他人的抱怨，教皇心里的苦谁又能知道呢。
　　谁能知道那么小的孩子听一遍禁咒就能释放呀！
　　当初若叶过生日，教皇寻思着他拿禁咒逗若叶玩的时候，其他人也在场呀，马克特，所长，罗德里克一个都没少，还有那些封号骑士。
　　当初也没见他们阻止他呀，结果看到若叶用禁咒把大圣堂财政给砸赤字后，这群混蛋把责任全都推到他身上了。
　　教皇深吸一口气，将心中的郁闷给强行咽进肚子里，然后语气平缓地说道:“过去的事情就不要再提了，你老老实实地给我看着若叶就好了。炉火之地那边我已经有合适人选了，他正好也在安格瓦，而且待的时间比你长。就这样，看孩子去吧！”
　　教皇挂断格雷的通讯，谁还不能是老小孩呀，切。
　　（欠1……昨天做了个可怕的梦，我被编辑给踢走了，然后我鸽了，嘿嘿）




第107章 392.即将面临分离的两人
　　启明1233年7月16号上午8时.
　　“唉。”×2
　　奥斯卡庄园里，两只可爱的萝莉对着坐在草坪上唉声叹气，完全没有了平时的欢闹。
　　若叶开口问道璃殃:“所以一定要去王都吗？”
　　璃殃垂头丧气地说道：“看来是一定要去。”
　　“唉。”*2
　　事情起因是这样的，昨天璃殃和若叶愉快地‘玩耍’之后，回到家里，赫莉就告诉璃殃，她需要去精灵王都利亚特去进修一段时间。
　　璃殃当然不愿意了，这意味着她会和好不容易遇到的同等级别的小伙伴若叶分开，而去和那些大笨蛋一起学习早就已经滚瓜烂熟的无聊魔法，让她和若叶一起愉快的聊禁咒不好吗。
　　但是胳膊是拧不过大腿的，在赫莉的独裁统治下，璃殃的抗议直接被无视了，已经告诉了璃殃离开的日期和时间，就是后天上午9点，老管家会亲自送她去。
　　璃殃绝望了，老管家看着她就好像格雷看着若叶一样，不给人逃跑的活路呀。
　　若叶见璃殃的行程无法阻止，于是灵光一闪，开口道：“要不我跟你一起去王都吧！”
　　“你想都不要想！”
　　还没等璃殃露出笑脸，一旁听着的格雷就直接开口否认了若叶的想法。
　　“笨蛋格雷，我就是去精灵王都旅游怎么了？”
　　若叶跳起来，大喊大叫道:“我要向爷爷告状，说你监禁虐待我！”
　　格雷恶狠狠地说道：“你告状吧，你要是能把我告进异端审判所我每天在里面都为你向爱兰花祷告，反正你别想在马克特主教到这前离开黎光利！”
　　璃殃也打抱不平地说道：“在安格瓦萝莉控是犯法的！”
　　格雷看了看两个小萝莉，他们气成包子脸的可爱样子估计能直接把萝莉控萌的失血而亡，但可惜遇到的是格雷。
　　“抱歉，你们激不起我半点兴趣。就这身材，你们再发育发育吧。两只乳臭未干的捣蛋鬼。”
　　完全化身反派嘴脸的格雷瞪着眼睛看着两只小萝莉，成功以一敌二将她们吓退。
　　开玩笑，让她们组团去精灵王都，格雷真的害怕教皇说的大圣堂集体喝凉水的那一幕出现。
　　不是格雷太小心，而是这两只小鬼太吓人了。
　　本来她们两个刚开始也就玩玩正常的魔法对抗和比赛，可是随着两只萝莉越来越熟，她们居然做在一起讨论如何才能更快更狠更隐秘的禁咒了。
　　格雷是听得的胆战心惊，她们好几次都背着格雷准备偷偷跑出去挑个地方实验一下，幸好格雷发现的及时，一人给了好几个暴栗，终于是让她们停止了这危险的举动。
　　但是关于禁咒的讨论却并没有停止，若叶和璃殃好像是报复格雷一样，专门在他监视两人的时候讨论禁咒的施展，刺激格雷的心脏。
　　这次璃殃出去进行，格雷那是惊喜万分，终于是送走了一个小祖宗呀，要看的孩子从一个变成两个之后他整个人的精神状态就不好了。
　　现在工作量减半，他怎么能不支持呢。
　　格雷热心肠地说道：“璃殃，我后天亲自送你，一路走好。十月份之前都要在那里好好学习，乖。”
　　璃殃脸已经气的鼓成红桃子了。
　　“若叶，我想用魔法轰死他。”
　　若叶也恶狠狠地瞪着格雷说道：“我早就想了。”
　　“你没行动吗？”
　　“当然行动了。”若叶突然泄气地说道：“正面直接轰炸，背后偷袭，给他下药我都试过了。可惜，不得不承认这货能做封号骑士还是有那么一丢丢的实力的，没有成功。”
　　璃殃充满斗志地说道：“那是以前，现在我们两个联手试试，区区一个封号骑士！”
　　若叶也是抱着对格雷满满地恶意：“没错，区区一个封号骑士。我们上，今天就让他明白招惹两个禁咒大法师的下场！”
　　“好啊，区区两个炮台。”
　　格雷冷笑地看着两只萝莉和他拉开距离，开始握拳准备，他想揍这两个捣蛋鬼已经很久了！
　　。。。。。。
　　知识之树，奥斯卡家的权限房间里，夜曦正在虚拟空间中调教着柚子。
　　这是一片丛林地形，柚子正在茂密的灌木丛中匍匐前行，不一会一个人影出现了柚子的眼中，那是一名精灵士兵，他正手持着长剑在附近移动。
　　这个精灵士兵是虚拟空间生成的假想敌，可以根据自己的实力来调整这些精灵士兵的反应力，气和魔法的运用程度等等，而柚子现在面对的这个是最高难度的，除开思维方式固化，几乎与真实的精锐精灵士兵没有区别。
　　柚子将自己的身体弓起，放缓自己的呼吸，如同拉满弦的弓箭一般蓄势待发。
　　到那个精灵士兵到达它的攻击范围的一瞬间，柚子将自己发射了出去。
　　精灵士兵的反应很快，他马上撑起了魔法结界，但是魔法结界却马上被一层黑冰给覆盖，随后黑冰被柚子咬碎，精灵士兵暴露在了柚子突袭的道路上。
　　精灵士兵的长剑扫了过来，却被柚子空中的一个灵活转身给躲开，利剑贴着柚子的肚皮飞过，而精灵士兵却被柚子用利爪撕碎了喉咙。
　　柚子平稳地落地，而精灵士兵被系统确认击杀后化成了光粉消失不见。
　　这是最后一个敌人了，在此之前柚子已经袭击了19名其余的精灵士兵，它发出一声哀嚎然后蹲了下来。
　　丛林消失，一双小手将它抱在了怀里，轻抚它的脑袋。
　　柚子乖巧的蹭了蹭那只小手，小手的主人正是夜曦，她正在浏览柚子这次训练的数据。
　　“不错，虽然花费的时间有点久，但至少你成功闯过了最高难度。下次再接再厉。”
　　“嗷嗷（还有下次呀。）”
　　柚子悲哀的发出一声叫声。
　　“别这样，你祖先可是能够和诸神为敌的存在。虽然你不知道是它多少代的后辈，但至少要有人家一点影子吧。”
　　夜曦突然对柚子进行特训并不是空穴来风，她上次在伊布拉的乐园见到的那个终焉之兽与柚子实在太相似了，而且终焉之兽最后那一句的崽子她感觉说的就是柚子。
　　柚子也能够使用那种可怕的黑冰，而且黑冰的神秘度极高，就连知识之树都无法完全解析，现在柚子在虚拟空间中使用的黑冰只有吸取魔力和超低温两个特点，还有其他特性没有办法赋予。
　　这么一想柚子就是妥妥的潜力股呀，夜曦决定不能把这份潜力给浪费了，所以就把柚子拉出来给予地狱式特训，准备将柚子从侦查犬转型成战斗犬。
　　柚子可不知道自己祖先有多么叼咋天，它现在只知道拿个从来没见过面的祖先可把它给坑掺了，在这个虚拟空间里面它已经不知道被虐杀多少次了。
　　“等你完美通过后，我就来做你的陪练，所以柚子，你要加倍努力。”
　　柚子听完夜曦这句话，直接四脚朝天，昏了过去，不让狼活了！
　　夜曦见柚子突然翘蹄子，无奈的摇了摇头，柚子什么都好，就是喜欢偷懒和吃。
　　抱着柚子，夜曦来到了另外一个虚拟训练室。
　　和柚子的丛林地带不同，这个训练室是一个有着万丈高的瀑布的山谷，一个金发青年正蹲坐在瀑布下闭眼凝神，任由奔驰而落的水流冲击着他的身体。
　　这个人就是亚德，那瀑布的冲击会对精神力施加很大的压力，从而对精神力进行磨炼。
　　亚德实战训练无法在这虚拟空间中进行，因为心灵宝珠本身就属于无法解析的存在，比起柚子的黑冰更加抽象。
　　不过没关系，实战训练夜曦可以帮助亚德在外面完成，这个沙包夜曦揍的可舒服了。
　　（看标题是不是以为是以撒和亚德的或者夜曦和亚德？哈哈哈）




第108章 393.老板的建议（加更）
　　夜曦没有去打扰亚德，而是转身离开去见已经被她冷落很久的老板了。
　　老板还是那幅云淡风轻的样子，虽然长时间没有召见他，但是因为是ai，并没有中间被搁置的记忆。
　　所以无论夜曦放置老板多长时间，对老板而言都只有一秒钟。
　　老板掂量着夜曦说道:“啧啧，感觉你有点像个人了。这是多久没来见我了？”
　　夜曦平静地说道:“一个月吧。”
　　“你出门了整整一个月？”
　　“差不多，一个星期前就回来了，只不过没兴趣找你，忙着训练它呢。”
　　夜曦将柚子举起来，已经醒过来的柚子朝老板吐着舌头，卖着萌。
　　老板:“……”
　　他怎么感觉夜曦的意思是他连这只哈士奇都不如呢。
　　“你怠惰了，不想着提高实力就想着遛狗玩？”
　　见夜曦似乎没有打断和他开战的意思，老板有些无聊地说道。
　　“并没有，我在很用心地训练柚子。”
　　夜曦把柚子抱在怀里轻轻抚摸道:“我的实力目前很难提高了，身体的潜能已经被开发的七七八八，气的容量也已经无法提升，身法方面也算是登峰造极了。我现在缺少的是看穿事物本质的眼光，以及将身体蕴含的实力完全发挥的技巧，也就是要达到所谓的‘圣’境。”
　　老板打着哈欠说道:“不错，出去一个月，倒是对自己的了解更加深刻了。而且感觉你对感情的控制也有了很大的提高。现在看我的时候没有以前那种明显的憎恶了。”
　　夜曦点点头说道:“是这样，跟一个捏造出来的虚拟人物较劲想着想想真是可笑。”
　　夜曦平静地看着老板说道:“真正的你已经死了，死在了我们的手上。而且我还想通了一件事，那是我彻底放弃对你愤怒地原因。”
　　老板饶有兴趣地问道:“什么事？”
　　然后老板就被一枪爆了头，直接脑袋炸开花的那种。
　　“就是这个。”
　　夜曦将枪口上飘出来的青烟给吹散，脸上挂着恶意的微笑。
　　她打了一个响子，老板被爆掉的脑袋重新复原。
　　老板有些郁闷地看着夜曦，刚才那一发子弹正常情况下他是能躲过去的。
　　虽然夜曦行动并没有预兆，但是从夜曦的动作中老板已经猜出来夜曦的目的，以及之后夜曦开枪地角度。
　　但在他准备躲开的时候，发现自己根本动不了了，只能眼睁睁看着那颗子弹把他的头给打碎。
　　“如果你再惹我不爽，直接把你定在原地，用我想用的办法折磨你就好了，反正这个空间你反抗不了我。”
　　夜曦的笑容有些诡异和可怕，老板看了抬了抬眉毛问道:“你那一个月里是受什么刺激了吗？阴暗面放的这么大？”
　　“闭嘴。”
　　老板又被一枪爆了头，原因是他让夜曦回想起了禁忌的记忆。
　　再次复原的老板并没有吸取教训，而是颇为感兴趣地继续追问:“你跟那个亚德滚床单了？”
　　下一秒老板的嘴就被肥皂给堵上了。
　　夜曦的手轻抚过柚子柔软的毛发，明明对柚子而言很舒服的行为，此刻却让它浑身僵硬。
　　夜曦身上不明觉厉地气息让它有些心惊胆战。
　　突然夜曦发出一声自嘲的笑声，说道:“无所谓了，反正也没其他人，你也是我创造的，给你说说也无妨。我……”
　　夜曦张了张嘴却没有声音发出来，她泄气地说道:“果然还是没办法开口，我直接把记忆导给你好了。”
　　夜曦将在炉火之地发生的事情导给了老板。
　　老板指着夜曦哈哈大笑道:“你居然被人摸着那强吻了？！哈哈哈哈！”
　　柚子咽了咽口水，你知道了别说出来啊，它还在这呢！虽然它不是人，但也不是夜曦制造的，天知道夜曦一会会不会杀它灭口！
　　老板没能笑太久，砰的一声，老板的笑声戛然而止。
　　老板复活过来，看着夜曦对准他的枪口，摆手说道:“不笑了，不笑了。”
　　话是这么说，但脸上的笑意还是依旧。
　　见老板至少能听她说话了，夜曦这才开口道:“我对他是什么感觉？”
　　“你心里不是有答案了吗？”
　　老板躺到软椅上，舒舒服服地说道:“你是想让我给意见怎么回应吗？”
　　“如果是呢？”
　　老板嘴角挂上了邪笑说道:“在床上直接坦诚相见，如果你不觉得恶心那么后面就很顺其自然了，如果觉得恶心直接一枪爆了他的头。这就是我的建议，采纳吧。”
　　夜曦:“……”
　　“算了，询问一个人渣意见的我刚才是被奇拉猴附体了吗？”
　　夜曦摇摇头说道:谈点正经的吧，最近我发现我的心在没有强烈的外界刺激下，会保持在一种安宁的状态。这种感觉很奇特，我并非特意维持的，它就像是呼吸一般，不自觉的就会进入这种状态。但我想要更深入的时候，却发现好像有一堵墙挡在了我的面前。我想问问你是怎么回事，你是根据我的记忆构造出来的，应该很了解我现在的处境。”
　　老板转动着手中的小刀说道:“很简单，记忆。”
　　夜曦微微皱眉，问道:“你是说我失去的记忆卡住了我的前进？”
　　“没错，那是你人生重要的一块拼图，也是你的执念，不把这个执念解开，你就无法通彻地看清自己的内心。”
　　“这样呀。”夜曦有点遗憾地说道:“看来在在找回记忆之前我都不会有什么长足的进步了。”
　　“也不一定。”老板笑嘻嘻地说道:“就按我说的，跟那个亚德滚床单，相信我，你事后绝对有突破！”
　　轰！
　　这次老板连带着自己的办公桌椅和身后的墙一起被夜曦用火箭筒轰成了渣，而且是没有复活。
　　夜曦将火箭筒扔开，冷冷地说道:“布基鸟的烦人程度加上坷垃鸭的嘴臭。”
　　然后夜曦下意识地去抚摸柚子来安抚内心。
　　夜曦:“……”
　　她刚才被老板吸引注意力忘了柚子虽然不是人，但能听懂人话，而且机灵的不像是条狗。
　　夜曦冰冷的视线转移到柚子身上。
　　正在用小爪子捂住眼睛的柚子突然感觉背上一股寒意，它终究还是暴露了。
　　悲怆的柚子看躲不过去了，于是抬起头，装作一副无知的样子朝夜曦吐舌头卖萌。
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷。（怎么了，主人。）”
　　“你都听到了吧？”
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷。（我耳朵不好，俺都没听见。）”
　　夜曦将柚子提到她面前，看着柚子那漂亮的火蓝眼，平静地说道:“听到了其实也没什么，毕竟你只是一条狗。”
　　“嗷嗷……嗷，嗷嗷！（我是狼……不对，我就是条狗！）”
　　柚子本来还想反驳一下，见夜曦眼神有点不对劲，马上改变自己的物种。
　　夜曦见柚子如此识相，于是继续说了下去:“但一般的狗是听不懂人话，也不懂得向别人透漏自己主人的秘密的。柚子，你是一般的狗吗？”
　　柚子已经完全抛弃了节操，迎合夜曦说道:“嗷嗷，嗷嗷嗷哦！（主人，我就是一般的狗！你看我这其貌不扬的样子，就是一只土狗！）”
　　“看来你真的很聪明，今晚上给你加餐，就不吃狗肉火锅了。”
　　柚子身上冷汗直冒，嘛呀，今晚上差点上了餐桌。
　　这时，亚德突然出现在这里，看着办公室的狼藉，他笑道:“夜曦，跟这次老板被解决了？怎么做到的？”
　　然后亚德就感觉气氛有点不对劲了，笑容僵硬了下来，为什么感觉这么凝重呢？
　　“你都听到了？”
　　夜曦这句话没有任何感情，亚德一脸懵逼地问道:“我听到什么了？”
　　夜曦仔细掂量了一下亚德，确定他是真没听到，才满意地笑道:“没什么，看来不用杀你了。”
　　（欠1……老板的方法我看行！）




第109章 394.暴露的绿之森（加更）
　　虽然不知道自己是怎么逃过死结的，但命保住的亚德还是有一种劫后余生的感觉。
　　他没有傻乎乎地去询问发生了什么，那是在找死。
　　夜曦疑问道:“你怎么突然过来了，刚才不是在训练吗？”
　　“赫莉公会长不是说下午有事要告诉我们吗？夜曦你忘了？”
　　夜曦经过亚德这么一提醒，立刻想起来好像是有这么一回事，被老板给气着了。
　　“走吧。”
　　夜曦准备退出的时候发现亚德动作慢了一步，她立刻停止了动作，淡淡地问道:“你还有什么事吗？。”
　　“啊，没什么事。”
　　亚德讪讪地笑道:“我就是有点累，所以动作有些僵硬。”
　　夜曦的目光直直地盯着亚德，看的他有些心虚。
　　亚德的确是故意减慢退出虚拟空间操作的。
　　虚拟空间里的时间流速和外界的不一样，他就可以乘着夜曦退出虚拟空间的空隙询问一手老板刚才发生了什么事，一般夜曦这种可爱的愤怒都伴随着一些有趣的事情发生。
　　“你现在给我退出去。”
　　夜曦用仰视看出了俯视的感觉，命令道:“现在就给我出去！”
　　“是！”
　　亚德身体瞬间就不僵硬了，马上退出了这处空间。
　　夜曦看着亚德消失的地方想了想，然后将这处空间设置了权限，禁止亚德进来。
　　要是亚德知道老板的提议，那后果简直不堪设想！
　　随后夜曦退出了虚拟空间，亚德很老实地坐在一旁等着她。
　　柚子从夜曦怀里跳了下来，冲着夜曦卖萌摇尾巴。
　　夜曦拿出柚子专属零食喂给它，然后对亚德说道:“走吧。”
　　“嗯。”
　　路上夜曦询问道亚德:“这次她找我们是为了什么事，你知道吗？”
　　“应该是关于绿之森的事情。”
　　亚德回道:“毕竟绿之森最近的活动太过嚣张了，公然在黎光丽掀起这么大规模的灾难。那件事之后，精灵王都那边就开始着重去严查绿之森公会，调动了相当大的人力物力，估计现在是出了什么成果。我们毕竟还提供了一个活着的绿之森成员，听说从他嘴中也翘出来了不少东西，给精灵们帮了不少忙，所以赫莉小姐于情理打算告诉我们最近的收获。”
　　“这样呀。”
　　夜曦表示明白，这些信息她本来也应该知道，但是和外人交涉方面本来就不是她喜欢的，以前只有自己一个人，为了完成任务才亲自出手把这些事情做好。对于以前的夜曦来说，可以不喜欢但不能不擅长。
　　而现在有人愿意把这些不喜欢的活帮她揽下来，而且这个人不仅完成的十分出色，还值得信任，所以夜曦就专注那些她喜欢的事情上了，比如说训练柚子，提高自己的实力，以及发呆。
　　没错，夜曦的爱好之一居然是发呆，这是亚德最近发现的，可能是太闲的原因，无事可做的情况下夜曦会经常发呆。
　　有一次亚德去虚拟空间锻炼，进去之前夜曦开始发呆，3个小时出来之后夜曦还在发呆。
　　而且发呆的夜曦相当地萌，好似散发金光的双瞳没有焦距的注视前方，双手捧着小脸，完全没有平时那种冷艳，反而给人中傻里傻气的感觉，就好像邻家小妹妹一般。
　　当然这种发呆的状态很容易被打破，没人触碰夜曦的情况下，只要盯着她一两秒就会马上回归正常模式。
　　夜曦和亚德回到奥斯卡的庄园，然后就看到格雷一副衣衫褴褛的样子，面前站着两只抱头蹲防的萝莉。
　　而且他们周围的环境很是奇妙，焦土与各种奇异的植物在原本规划精致的庄园很不合美感的分布着。
　　走进了就能听到格雷的训话。
　　“可以呀，不亏是多了一个人，有长进呀？！”
　　格雷边说着边用剑鞘敲打着若叶和璃殃的脑袋。
　　“还放毒，还用火烧，还什么植物触手，你们两个挺会玩呀？”
　　若叶率先认怂道:“别敲了，我错了。”
　　见若叶已经屈服，璃殃也不再坚持，脑袋要被敲烂了，连忙说道:“我也错了！”
　　格雷看着两个泪眼汪汪看着他的萝莉，丝毫没有任何的同情，就刚才她们两个的出手程度，换个人估计都去陪伴爱兰花了。
　　也就幸亏是他，祝福‘魔素的禁地’能够让格雷免疫绝大多数魔法的效果和伤害，随着祝福开发程度提高，可以免疫的魔法威力就越大。
　　而格雷现在的祝福能免疫若叶9成以上的魔法，剩余的魔法造成的效果也能够减少百分之七八十。
　　格雷的祝福能到这种地步跟经常被派去照顾若叶有着很直接的关系。
　　格雷一点都不为此感到高兴，他也是因为这个祝福才被经常派去照顾若叶的。
　　原因就是他不至于在看管若叶的过程中被若叶给用魔法砸昏而没能阻止若叶闯祸。
　　这次若叶和璃殃联手给格雷带来了不小的麻烦，她们使用地形魔法试图把格雷给困住，格雷一度手忙脚乱，最后是硬实力碾压才把她们给敲成这幅模样。
　　对于这样的事情，亚德和夜曦已经习以为常了。
　　甚至亚德都能明白教皇为什么每次只派格雷一个人过来看若叶，这就是斗兽棋的关系呀！
　　无法无天的若叶她只怕格雷……和夜曦，但若叶不闯出天大的祸或者招惹夜曦的情况下，夜曦是不会去主动带孩子的。
　　而格雷这个服从命令的封号骑士就再合适不过了。
　　虽然用封号骑士看着若叶真心有点奢侈吧。
　　柚子在得到夜曦同意后跑了过去，而亚德和夜曦两人没有去凑热闹，而是回到了住宅的待客厅来见赫莉。
　　赫莉此刻正在这里与奥斯卡攀谈，见亚德和夜曦回来后示意他们坐下，然后赫莉开口说道:“近些日子，对于绿之森的搜查取得了很大的进展，亚德阁下提供的那个俘虏帮了我们很大的忙，在此我代表王都方面表示感谢，对你们几位勇士的答谢会在之后给予。”
　　“那就多谢了，搜索都取得了那些进展？”
　　亚德并不在意这份答谢，重要的是精灵们之后的行动。
　　赫莉开口说道:“我们已经锁定了绿之森公会现在的位置了，就在绿之森公会原管辖区美勒德地下。”
　　亚德愣了一下问道:“您是说他们从一开始就没有离开自己原先待的地方？”
　　“灾难发生之后离开了相当长的一段时间，估计后来才搬回去的。”
　　夜曦不解地问道:“为什么能一直没有发现他们在哪里？按理说那个公会原驻地不应该是很重要的怀疑对象吗？”
　　“如果是其他地方的话是这样没错，但那是美勒德呀。。”
　　赫莉苦笑一声说道:“我们也是疏忽了，实在没想到居然还有精灵愿意长期待在那种死地。”
　　“死地？”
　　“没错，没有任何生机的地方，魔素匮乏，甚至呼吸都是一件困难的事情。即便他们躲在地上，要想在那里长时间居住也需要花费大量的物力财力。”
　　亚德皱眉问道:“最危险的地方往往是最安全的地方，就因为这个理所当然没有想着去查美勒德？”
　　亚德话说到这里，赫莉突然沉默了下来，气氛有些尴尬。
　　亚德见状若有所思地问道:“难道还有其他难言之隐？”
　　刚才一直没出声的奥斯卡叹了口气，说道:“我来说吧，接下来的事情还请不要外传。”
　　亚德和夜曦点点头。
　　奥斯卡苦笑道:“没有去调查的另外一个原因就是绿之森上面有人庇护，而且那个人身份不低，是当今精灵王的弟弟，亚历克斯亲王。”
　　（欠0……嘿嘿，深夜突袭，没想到吧。）




第110章 395.每个国家都有一个坑货
　　“这～”
　　亚德明白为什么赫莉沉默了，因为这太丢人了。
　　本该庇护本国子民的王室居然暗中为恐怖分子打掩护，而且这个王室成员还是精灵王的亲弟弟，这对精灵王室的威信力是很大的打击。
　　看亚德无语的样子，赫莉苦笑道:“我知道这很荒唐，还请两位好好保守这个秘密。”
　　亚德和夜曦点点头，奥斯卡愿意把这种丑闻告诉两人是对两人的信任，于情于理都要保守秘密。
　　“那个亲王打算怎么处理？”
　　赫莉说道:“暂时软禁起来了，而且过不了多久就会以其他的罪名剥夺他的名号，没收所有的财产，罚去精灵王墓为祖先守灵。”
　　这个惩罚很是中肯，虽然对于那些因为他的庇护而间接遇害的精灵而言，不偿命不足以还罪，但这个世界上不同人的性命并不是等价的。
　　处死一名亲王在任何一个国家都是慎之又慎的事情，而且君主的统治能力要极强才行，显然精灵王室并不愿意付出这么大的代价，只能尽可能重地处罚那个亲王。
　　亚德疑惑道:“绿之森给他提供了什么让他这么卖力帮助绿之森的人？”
　　“钱财和奢侈品。”
　　“就这？他可是一个亲王呀。”
　　亚德不可思议了，如果这个亲王只是为了钱财就去帮助一个国内判定的恐怖组织，那这货的傻x程度仅此于昆汀那个肚腩男爵。
　　“他的确只是收了绿之森的钱财。”赫莉无奈地说道:“但这并不是他帮助绿之森的主要原因，他其实是被绿之森给要挟了。他在意识到摆脱不了绿之森控制的情况下，于是大肆向绿之森索要钱财来进行的幼稚报复行为。”
　　“他一个亲王还能被恐怖组织要挟呢，难道他不知道被发现的代价吗？难道被要挟的事情还能和与恐怖组织勾结等价？”
　　赫莉又沉默了。
　　亚德:“……”
　　不是吧，真被他一语命中？
　　奥斯卡叹了口气说道:“性质差不多了，勾结外国势力对本国禁地进行违法开发，最后导致原绿之森公会管理的美勒德地区化为死地。绿之森掌握了他参与的证据，这才让亲王乖乖就犯的。而现在的处罚在安格瓦而言对亲王来讲仅次于死刑的重罪了，如果不是考虑处死他会导致这两件罪名曝光，对王室公信造成重大打击，他现在已经被判处死刑了。他这辈子都别想再走出精灵王墓半步，死后也不会被葬在那里。”
　　亚德:“……”
　　夜曦:“……”
　　亚德他们感觉这货真是个大坑比。
　　让这样的坑比搞出这么大的事精灵王室也是够失职的，这要是艾伦，估计事情还没发生那个亲王就已经死了不止一次了。
　　“这还真是让人……有些震惊呀。”
　　亚德都不知道该用什么词表达自己此刻的心情。
　　“为什么你们现在才发现？”
　　赫莉说道:“有人为那个亲王做了掩盖，如果不是亚德阁下俘虏的精灵暴露了些情报，我们怎么也怀疑不到他的身上。”
　　“是绿之森？”
　　“不是。”赫莉凝重地说道:“绿之森做不到这一步，能让我们到现在才察觉可以说瞒天过海了。”
　　亚德猜测道:“难道是那个亲王勾结的外国势力？”
　　赫莉点点头说道:“很有可能。”
　　“谁居然在安格瓦有这么大能力？”
　　“这其中亲王所猜测的……”
　　亚德有些蒙地说道:“他猜测的？他连跟谁合作都不知道的吗？”
　　奥斯卡又叹了口气说道:“他当时还以为是外国的一个开发团队，没有什么需要提防的背景呢。实际上他也是在美勒德灾难发生之后才发觉自己雇佣的商队背后藏着那么深的水。背后的那些势力也想隐藏自己参与的事实，所以就找上了他，并且主动帮那个亲王扫清嫌疑，就为了留出足够的时间销毁证据。现在我们将他罪名全部揭露他才交代出来可能性最大的几个势力。一个是克拉斯教堂，另外一个就是月耀帝国。似乎还有其他敌国势力在那个团队里安插了人，但他想不出来是谁了。”
　　亚德现在听见月耀心里就咯噔一下，问道:“那个能问一下美勒德发生在什么时候吗？”
　　“50年前。”
　　原来没有艾伦的参与，亚德松了一口气。
　　这要是艾伦做主谋，那事情就难办多了，艾伦可是不达目的决不罢休的主，很可能后面就对上了。
　　赫莉也给出来让亚德松气的回答。
　　“月耀那边几十很多年前已经终止了和亲王的所有联系，估计是足够有力的证据都已经被摧毁了。其他国家的势力也都销声匿迹了。”
　　“也就是说现在克拉斯教团还和那个亲王藕断丝连？”
　　亚德忍不住骂道:“他简直蠢得离谱，他究竟是为了什么才去违规开采那片禁地的？居然还被克拉斯教团盯上，那可是个吃人不吐骨头的凶兽。”
　　奥斯卡和赫莉陷入了沉默，接下来的事情就事关国家机密了，和之前透漏给亚德的不是一个类型的事情，那是美勒德事件的真相，也是不允许外传的禁忌。
　　不过即便他们不说，亚德也有所猜测。
　　“该不会是那个神树种子吧？”
　　“之后的事情是明令禁止的机密了，抱歉，我们不能再说了。”
　　赫莉苦笑道:“关于夜曦小姐的记忆，在我们完成对绿之森的讨伐后会进行研究，看会尽最大的努力来帮助夜曦小姐您恢复记忆的。”
　　夜曦简单地说道:“多谢。”
　　之后亚德和夜曦就没有在这个话题上多问，而是聊了一些比较轻松的事情，比如说若叶和璃殃。
　　听到他们因为得罪格雷被教训后的事情后，几人都笑了起来，格雷和这两个萝莉这个月也是闹出了不少趣事，气氛一下子轻松了起来。
　　赫莉笑着说道:“璃殃这些天也是玩的很开心，可能是因为要分开了，这次闹得有点欢。”
　　亚德疑惑道:“分开？璃殃要去哪？”
　　赫莉眼中闪过一丝异光，然后说道:“精灵王都，一些精灵的必修课需要她在那里完成，所以需要离开一段时间。”
　　亚德并没有注意到赫莉的不同，反而是夜曦留心到赫莉眼中的异样，并起了怀疑。
　　亚德点点头说道:“难怪呢，若叶也少了一个玩伴，虽然她们相处时间不长，但也结下了很深的友谊。”
　　“他们年龄还小，以后有时间在一起。”
　　亚德点点头，若叶不用说，虽然大圣堂看起来很嫌弃她回去，但是对她的宝贝程度是毋庸置疑的。
　　而璃殃作为精灵的寿命也是很漫长的，赫莉对她也宠爱有加。
　　两人夭折的可能性很低，今后有的是时间相聚，估计大圣堂巴不得若叶不再瓦格拉呢。
　　又聊了一会功夫后，夜曦和亚德与奥斯卡还有赫莉告辞。
　　在夜曦的房间里，亚德开口道:“他们想隐藏的应该是无忧树这个古代兵器吧。”
　　“很大可能是这样。”夜曦点点头说道:“虽然不知道当初灾难的真相，但就目前克拉斯教团的活动都围绕着无忧树种子来看，当初的事情也和无忧树脱不开关系。”
　　亚德轻笑道:“不过他们估计没想到我们已经知道无忧树这个古代兵器了，甚至了解的还不浅。”
　　夜曦瞥视着亚德说道:“你可不要跟个雷德豹，傻乎乎地直接跟别人炫耀说自己已经知道了，我可不想被别人当成重点怀疑对象给监视。”
　　“我可没有这么傻，什么该说什么不该说我还是分得清的。”
　　夜曦微微点头，然后说道:“赫莉刚才关于璃殃的事情可能没说真话。”
　　（今天周六，又没加更了，欧耶。）




第111章 396.亚德的无惨
　　亚德挑了一下眉毛，看向夜曦问道:“怎么说？”
　　夜曦:“她在说要让璃殃去王都进修的时候神色不对劲，虽然只有一瞬间的变化。”
　　亚德神色稍微有些凝重，沉声问道:“难道那个赫莉公会长是假的？是傀儡师控制的？”
　　由于傀儡师诡异的手段，亚德不得不往这方面想。
　　“我并没有发现上次那种傀儡蜘蛛。”
　　夜曦思索道：“而且看气质也不像是被控制，估计是有什么难言之隐。我倒是有一种猜测。”
　　夜曦很大概率否认了赫莉被控制或者被掉包的情况，亚德脑子转的很快，马上想到了另外一种可能。
　　“巧了，我也有。”
　　亚德打趣的说道：“要不我们写在手上看看想法是否一致？”
　　“不要，无聊。”
　　夜曦翻翻白眼说道：“我怀疑璃殃是生命信子。”
　　“我也想的是这个。”
　　亚德给自己和夜曦各倒了一杯饮品后，说道：“璃殃有很多特征符合生命信子的条件。首先是不逊色于若叶的魔法容量和施法天赋。要知道若叶可是来自大圣堂的总部瓦格里，作为这个世界上最强大宗教组织，大圣堂拥有最顶尖的魔法技术以及海量的资源可以供若叶使用和挥霍。实际上若叶现在的魔力容量就是靠一发发禁咒给砸出来的。这放到其他地方估计早就把那个势力搞破产了。而璃殃虽然是赫莉公会长的养女，但不可能用出和大圣堂一样的代价来去培育璃殃。奥斯卡商会也并没有对璃殃投入很大的资源，对于璃殃能有若叶现在的实力我一直感觉不可思议。”
　　夜曦补充道：“而且璃殃的精灵魔法和其他精灵使出来的效果有着很大差别，同样的咒语从璃殃手中用出来却大相径庭，有着独特的功能，就比如说之前暗影妖精袭击黎光利的时候，只有她的精灵魔法能够消灭那些黑化的暗影妖精，若叶也不行。还有就是她作为赫莉公会长的养女身世一直都十分隐秘，赫莉对此也很是忌讳。还有就是，为什么护送璃殃的人中居然有那位老管家，虽然表面上是老管家要去王都办事顺便带着璃殃，但我的直觉告诉我这其中并不简单。”
　　亚德耷拉着手坐在沙发上，嘴角挂着邪笑说道：“现在缺少一个关键性证据来去证明。”
　　夜袭点点头说道：“我记得你说过那个女神花一个月左右就能做好，现在时间也差不多了。去问问吧，想要确认身份现在是最好的机会。之后璃殃就会被派去王都，就不那么好接触了。而且我们后续的计划会根据璃殃是不是生命信子有着不同的安排。”
　　亚德竖起大拇指，然后开始脱衣服说道：“那我现在就去找莉法。”
　　夜曦看着亚德又脱得只剩下个大裤衩躺在她的床上：(≖_≖ )
　　“你在干什么？”
　　亚德理所当然地说道：“当然是为夜曦你的按摩做准备了。”
　　“我这有安眠药。”
　　“不喝！”
　　夜曦：“......”
　　她感觉最近有点惯着这个变态了，居然敢这么跟她犟。
　　就在这时屋外传来了敲门声，同时以撒的声音传了过来：“夜曦，亚德，你们在么？”
　　夜曦：“？？？”
　　她没想到以撒会突然过来，突然夜曦有了一个坏点子，她瞥了亚德一眼，发现他也是一脸懵逼。
　　于是夜曦坏笑地回道：“在，我这就给你开门。”
　　“夜曦先等等！”
　　还在果 露着身子的亚德赶忙从床上蹦起来往他的衣服那里扑过去。
　　可惜，夜曦早就预料到了他的动作，手朝亚德衣服的方向一握，亚德的衣服瞬间被夜曦的气给牵引了过去。
　　夜曦一边嚣张地对着扑了空的亚德挥了挥手中的衣物，一边在亚德绝望的眼神中将门给打开了。
　　开门的时候还故意错开身位，好让外面的人看清楚屋里的情况。
　　“啊，流氓！”
　　莎拉直接叫了出来，而以撒也是呆呆地看着想要躲到沙发下动作却慢了一步的亚德。
　　当然门外就他们两个，否则夜曦也不会这么玩。
　　亚德趴在地上感觉生无可恋，社会性死亡！
　　夜曦顺手将以撒给拉进了屋里，然后自己走出门外并顺手关上了门，在门关上前只是平静地说了一句：“接下来就交给你了。”
　　以撒：“？？？”
　　夜曦的话简直发人深思。
　　莎拉的尖叫声还把住宅里的下人给惊了出来，夜曦很平静地把这些下人打发走，然后拽着极不情愿离开的莎拉去了另外一个空置的房间。
　　然后莎拉就把夜曦给扑倒在了沙发上，一边晃着夜曦一边喊道：“没有你这么做姐妹的，自己满足不了那个变态居然还把我男人给搭上。我，我，我，我也要袭击夜曦你！”
　　夜曦：(￢_￢)
　　夜曦看着身上泪眼朦胧的莎拉，使出了手刀，效果显著，直接把莎拉打翻在地。
　　莎拉揉着被夜曦敲打过的部位：“疼疼疼。”
　　近身战斗力只有5的渣渣居然还想袭击她？
　　夜曦反身将莎拉压在身下，眼神轻佻的勾起莎拉的下巴语气挑逗地说道：“你刚才说什么？再说一遍。”
　　莎拉哪受过这架势，说话都结巴了：“你，你，你不要太过分了。”
　　“真是个笨蛋。”
　　夜曦起身放开了莎拉，回到沙发那里做下说道：“不是让他们两个搞那事，而是商量一些正事。”
　　莎拉看着夜曦手中的衣服，忿忿不平地说道：“正事需要脱得这么光吗？而且你还把他的衣服都给拿走，难道那个房间里他还有其他衣服？”
　　夜曦喝口茶说道：“我也感觉没必要，可是他非要脱我能有什么办法？没其他衣服了，只有我的衣物。嗯~他不会穿上我的将就一下吧。嘿嘿，有点期待那家伙女装是什么样子。”
　　人的悲喜是不同的，夜曦这边还在坏笑，莎拉已经要崩溃了。
　　“啊啊啊，不行。我要去找以撒！我不能让那个变态把以撒玷污了！”
　　莎拉还想冲出去，夜曦叹了一口说道：“真是不听话。”
　　然后莎拉就被夜曦**扔到了床上，嘴里被塞了手帕，世界终于安静了。
　　。。。。。。
　　亚德这边，他只找了件能够裹身的布料，没办法这是他们分房后夜曦的房间，屋里只有女装，总不能让他在以撒面前穿女装吧，他的脸皮没有这么厚。
　　“我们是不是来的不是时候？”
　　以撒有些尴尬地问道。
　　亚德很想说的确打扰了，他差点就能再次享受夜曦的玉足按摩了，但这话当然不能说出去。
　　亚德摇摇头说道：“没有，我们没打算做什么荒唐的事情。而是在为一些正事做准备。”
　　“正事？”
　　“和莉法女神联系一下。”亚德解释道：“我之前委托她帮我制造点东西，现在想去取。但我联系她比较麻烦，需要慢慢进入睡眠才能够到达她那里。所以我就想让夜曦帮帮我。”
　　以撒古怪地问道：“所以你就现在这样子了？”
　　“咳咳，差不多吧。不提这个了，以撒你有什么好办法联系莉法吗？”
　　“有的，我只需要闭眼凝神在心中呼唤莉法女神就行了。”
　　亚德听到以撒这么方便，顿时心里不平衡，忿忿不平地说道：“我就知道那家伙单纯的不待见我。”
　　“亚德你好像和莉法女神有些小矛盾呢？”
　　“还好了，只不过相性不合。那你代我问一下东西做好了没有。”
　　“嗯。”
　　然后以撒就闭上眼睛，开始呼叫莉法。




第112章 397.寻找神力
　　对于以撒的呼叫，莉法那是秒回。
　　“怎么了，以撒。遇到什么需要我来帮忙解决的难题？”
　　莉法圣洁的样子和在亚德面前的样子截然不同。
　　气质温和而有威严，身后光芒万丈，妥妥的女神范。
　　“是这样的，亚德说之前委托您制造了一个东西，询问您做好了没有，他似乎急着用。”
　　一听到是亚德拜托的事情，莉法的笑容顿时有些不自在，不是因为不想给亚德做东西，而是要做的那个神力探测仪现在有点小小的技术难关没有克服。
　　而这个技术难关就是神力。
　　神灵所使用的力量可以说相当高级，是气和魔法的源头。
　　而问题就在于她要怎么才能知道神力的判定标准，可现在她手里没有神力的样本呀！
　　那群神灵都不知道消失多少年了，到哪取样都是麻烦。
　　“放心，东西就差一步就完成了，那个你去问一下亚德 他有没有现成的有神力的东西或者物品。心灵宝珠就不用了，那个带不进来。告诉他，只要他哪怕找到一丢丢的神力，这个探测仪就完成了。就当女神给他的考验了，快去吧。”
　　莉法挥挥手将以撒送出去后，马上扑回自己的收藏物，在这杂乱无章，如同废品回收站一般的房间里毫无风度地翻找可能带有神力的物品。
　　另外一边，以撒将莉法告诉他的内容转告给了亚德。
　　亚德当时就嘴抽搐了一下，还考验呢，这分明就是她没有能够使用的神力样本吧，但他能上哪找去呀。
　　看来短时间内是不能指望了，亚德叹了口气说道:“算了，本来就没有抱太大期望，我上哪去给她找神力样本呀。还是先把我的衣服要回来吧。”
　　当然亚德不能就这样出去，他先是让侍者送过来一套衣服先穿着，然后就跟着以撒去找夜曦和莎拉了。
　　从侍者口中知道她们的位置后，亚德和以撒来到她们所在的房间，然后就看到低气压枕在夜曦膝上的莎拉以及撸着柚子的夜曦。
　　莎拉原本暗淡无神的眼睛看到以撒的那一瞬间就恢复了光芒。
　　她冲了过去开始上下检查以撒的身体，担心地问道:“没事吧，以撒。变态亚德没有对你做出什么惨无人道的事情吧？！”
　　亚德:“？？？”
　　他感觉应该和莎拉单独说道说道，什么叫惨无人道的事情。
　　先不说他根本没有这个心，关键是他也没有这个实力呀。
　　“没有，我和亚德在里面商量正事呢。”
　　“什么正事让夜曦这么防着我，害怕我去打扰你们。她甚至，她甚至……”
　　莎拉说着说着脸憋的通红，看来想起了一些不堪回首的事情。
　　亚德倒是好奇夜曦对莎拉做了什么？
　　夜曦很是淡定地喝了一口茶说道:“我只是让她老实一下，明明是她先对我动手的，还说要推到我，要不是我反抗及时，就被她得逞了。”
　　亚德:“！！！”
　　他目瞪口呆地看着莎拉，这个笨女人居然想绿他！
　　真是日防夜防家贼难防呀。
　　莎拉手忙脚乱地摇头说道:“没有，不是的。我只是想……想……想和夜曦玩玩。”
　　“嗯？！”
　　屋里剩余三人齐刷刷地看向莎拉，这句话可解读性有点大呀。
　　“不是啦！是开玩笑而已！”
　　莎拉感觉自己有点解释不清楚了，她哇的一声扑倒夜曦怀里，哭诉道:“你给我解释一下呀！我明明是无辜的，我什么都没打算做的。”
　　夜曦:“……”
　　你男朋友在旁边，你把头塞到我怀里是什么意思呀？
　　“乖，没事的。”
　　夜曦散发着母性的光辉，安慰怀中的莎拉说道:“嫁不出去就单身好了，多大点事。”
　　“不要呀！”
　　莎拉她才不想做大龄剩女呢！
　　“没事，我陪你单身。”
　　夜曦紧跟着的一句话让在一旁偷笑的亚德面色如土。
　　“不要呀！”
　　亚德也大喊了一声，往夜曦身边扑了过去。
　　夜曦怀里的柚子吓了一跳，本来夜曦怀里就这点空间，莎拉冲过来和柚子抢位置都已经挺挤得了，结果亚德也要抢位置，这不把它挤成一张饼。
　　不过还好，而迎接亚德的就不是夜曦温暖的怀抱了，而是正义的上勾拳。
　　被打飞的亚德还是被以撒眼疾手快的接住了。
　　夜曦吐槽了一句:“真是个跟奇拉猴一样的笨蛋。”
　　……
　　欢乐的时光过去之后，几人终于能好好地坐在一起说话了。
　　莎拉抱着以撒似乎在宣誓主权，以撒脸有些红，显然还不适应这么亲密。
　　亚德左眼肿着坐在夜曦对面，而夜曦依旧在平静地玩弄着柚子。
　　亚德将莉法需要神力物品的事情告诉了夜曦，夜曦陷入了思索。
　　“神力吗？”
　　莎拉很疑惑地问道:“就我和夜曦离开的那一会，你们是怎么和那个莉法前辈取得联系的？”
　　亚德考虑到以撒以后和莎拉的相处，为了避免他们的尴尬和误解，所以主动解释道:“是一个特殊的远程联系方式，莉法老师她不喜欢和其他人接触，所以一般联系她的时候我和以撒都会估计支开其他人。要不然下次就不一定还能被她理会了。”
　　“噢，这样呀。”莎拉似懂非懂地点点头。
　　在她眼中能够教出以撒和亚德这两个徒弟的人一定是个很了不起的人物，以撒的实力就不用说了，亚德虽然战力上基本是个废人，但在谋略上的本事莎拉还是认可的。
　　但莉法这个名字她听着就很陌生，如果是世外高人就解释的通了，听亚德这意思这个世外高人的性格有点古怪呀。
　　莉法风评无形被害。
　　见莎拉已经接受了这个说法，亚德和以撒都松了一口气。
　　这时，夜曦把柚子给聚了起来说道:“吐出一块黑冰。”
　　柚子虽然不明白夜曦让它这么做的原因，但作为一只好狗狗……呸，是好小狼，它乖乖照搬了。
　　柚子吐出了一块小冰晶，上面低到彻骨的寒气让几人冷不丁地打了个寒颤。
　　夜曦对亚德说道:“把这个带进去试试。”
　　亚德疑惑地问道:“这个有神力？”
　　“你可以试试。”
　　说到神力让夜曦想起了那只让诸神都为之忌惮的黑狼，既然同样都是神灵时代的生物，还那么强，应该是有神力的。
　　就是不知道柚子这个隔了不知道多少代的哈士奇还保留了几分。
　　“那事不宜迟，现在就把这东西交给莉法那个……老师吧。”
　　亚德下意识想说莉法大笨蛋了。
　　“嗯。”
　　以撒没有任何拖延，用气包裹住黑冰，直接离开去往其他的房间和莉法进行联系。
　　……
　　莉法这边。
　　她正因为收藏品中没有包含神力的物件而灰心丧气的时候，以撒突然又来了联系。
　　很奇怪以撒会这么快就联系他，难道亚德那个家伙真的走了狗屎运真的有包含神力的物品？
　　莉法整理一下行装，然后出去和以撒见面。
　　“女神，您看着个冰块里包含的有神力吗？”
　　“这个冰怎么是黑的呀。”
　　莉法好奇地去拿黑冰，立刻就被那超低温给惊了一下。
　　“好凉，这是什么呀。”
　　以撒老实地回答道:“是夜曦小姐的宠物柚子吐出来的黑冰。”
　　“噢？”
　　没见过这种冰块的莉法用魔法包裹住手，然后拿起黑冰进行扫描，结果让她愣了一下。
　　见莉法愣在当场，以撒询问道:“怎么样，有神力吗？”
　　莉法惊讶地说道:“有，而且还不少。只不过这个神力的神性好特殊呀，感觉到一股寂灭的气息，好像是为了毁灭而生的神灵才有的神力。那只宠物什么来头？”
　　（兄弟姐妹们，月票和打赏呀，(⋟﹏⋞)）




第113章 398.被辜负的亚德
　　以撒想了想说道:“是一只有点像狗的狼。”
　　以撒的形容对于柚子而言很贴切，不过莉法听着就有点懵。
　　“是指长相吗？”
　　“长相和性格都挺像狗的，但它的确有狼的身体特征，亚德和夜曦说它可能是极地雪狼，但毛色却是黑白相间的。”
　　莉法苦思冥想一会却还是没有这方面的印象，不对，现在不是想这个的时候，先把神力探测器制作出来再说。
　　“我先去制作神力探测器了，告诉亚德给我24个小时之内做出来。还有告诉亚德，那只狼很可能是某个神兽的后代，返祖拥有了神力，要好好培养。”
　　莉法对以撒说完就溜了，同时以撒的意识也回到自己的身体里。
　　将这一消息传达给亚德后，亚德激动地举起柚子说道:“没想到平时你一副哈士奇的样子，关键时候还挺可靠的嘛。”
　　柚子居然返祖拥有了神力，那它的智力就可以解释了，他就说嘛，一只极地雪狼幼崽怎么可能会拥有等同人类幼崽的智力呢。
　　至于好好培养这一点，他更不用担心，夜曦似乎已经注意到了，并且早早地开始训练柚子。
　　想到这，亚德看向夜曦，刚才夜曦的做法似乎已经察觉到柚子不简单了呢。
　　察觉到亚德的目光，夜曦解释说道:“从伊布拉那里似乎看到了柚子的祖先，柚子的冰和他祖先的冰很像。”
　　亚德惊奇地问道:“柚子祖先还活着？”
　　“活着，不过好像被关起来了，伊布拉似乎很讨厌它，那个好像叫做终焉之兽。”
　　“真羡慕，你们去过伊布拉的乐园，我也好想见见传说中的精灵伊布拉。”
　　莎拉羡慕地说道:“终焉之兽。听起了够大气的呀。”
　　柚子听到这个名字也把鼻子翘起来。
　　“嗷嗷哦嗷嗷，嗷嗷嗷。（不亏是我的祖先，没给我丢脸。）”
　　以撒有点好奇地问道:“话说你们需要那个神力探测器干什么呀？”
　　亚德没有对以撒隐瞒，将他和夜曦的猜测告诉了以撒。
　　以撒会意，的确璃殃是不是生命信子对接下来的行动安排很重要。但是又不好直接去问赫莉，那样就说不清他们这些外人为什么会知道这么多了，毕竟这事可是人家的国家机密。
　　至于暴露莉法出来更不可能了，忽悠莎拉可以，但忽悠站着赫莉这些背后站着一个国家的人就很困难了。
　　通过神力探测器如果确认璃殃是生命信子，他们也好进行保护。
　　虽然安格瓦会派人保护，但多一个人就多一份保护，克拉斯教团的诡异和不择手段让人防不胜防。
　　黎光丽和炉火之地的事变让以撒对于克拉斯教团的下限有了一个更深的认知。
　　“就等莉法把东西做出来了，应该能赶在后天之前做好。”
　　亚德轻松地躺在沙发上，说道:“莉法老师既然说只差一步就能完成了，那应该很快。24小时应该只是一个保守时间，说不定过个一两个小时就做好了。正好可以赶在璃殃离开之前。”
　　夜曦这时接了一句:“希望莉法老师能如此靠谱吧。”
　　亚德:“……”
　　为什么夜曦这句话出来后，他对自己刚才的判定产生了动摇呢。
　　不至于吧，那个莉法不至于这点小事也耽误整整24小时吧？
　　此刻的时间是启明1233年7月16号上午11时.
　　……
　　然后，1个小时过去了。中午12时，亚德等人和璃殃等人一起愉快的进食的时候，莉法还没有做好。
　　亚德内心安慰着:没事，璃殃下午还要在这和若叶玩呢，时间还多着呢。
　　然后，又5个小时过去了。下午5时，赫莉带着璃殃和若叶挥手告别，离开了庄园。
　　亚德笑容有些僵硬地目送他们离开，内心安慰道:没事，天色还早，到时候找个时间去找一趟赫莉，跟璃殃见个面就好了。
　　然后，7个小时过去了。半夜0时，亚德坐在床边红着眼睛。
　　夜曦打了个哈欠，撇了眼亚德说道:“你可以滚去睡觉了，说不定梦里那个女神会找你。”
　　“好！我去睡觉，万一那个智障找了我，我就来喊你去给璃殃验验身！今晚上门给我留个缝。”
　　亚德咬着牙愤愤地走了出去。
　　夜曦感觉亚德这是在暗示些不正经的，算了，给他十个胆子，十只柚子爪都别想碰她一下。
　　不过，用的着这么赶吗？这是魔怔了。
　　夜曦摇摇头，便去睡觉了。
　　8个小时过去了。第二天上午8点，亚德黑着眼圈待在夜曦屋里，捂着脸坐在沙发上，精神低迷地低垂着头。
　　洗漱完成的夜曦将装有温水的水盆放在他面前说道:“洗洗吧。”
　　亚德低吟道:“嗯。”
　　夜曦坐到亚德对面问道:“你该不会昨晚没睡吧？”
　　“醒了一会，但是睡得很浅，睡十来分钟醒一次，就这么过了一晚上。”
　　夜曦有些无语了。
　　“你应该知道这样折腾自己毫无意义，就算你睡得再死，如果那个女神喊你的话，那个女神也能把你叫过去，着急没有意义呀。”
　　“我知道，但我睡不着！心里装着这件事我憋得慌。”亚德长出了一口气说道:“我思来想去，可能是我给那个金毛的期望太大了，结果被她辜负有点不爽。”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　“笨蛋。”
　　亚德洗了洗脸，但精神还是不太好，退一步越想越气，他站起身来到夜曦旁边。
　　夜曦不解地看着这个男人，不明白他想干什么。
　　只见亚德把头枕到夜曦的大腿上闷声说道:“我去找那个智障！”
　　然后他就闭眼享受着夜曦的膝枕睡过去了。
　　夜曦:“……”
　　旁边有床你躺我膝盖上干嘛？！
　　夜曦考虑是不是要给亚德一发上勾拳让他明白自己不是枕头。
　　但看到亚德那平静地睡容和疲惫的神色，她举起的拳头又放了下来。
　　“唉，纵容他这一次吧。”
　　……
　　启明1233年7月17号上午11时50分钟，距离莉法所说的24小时还有十分钟，亚德此刻正盘膝坐在纯白之间，用手拖着脑袋等着莉法把东西做出来。
　　没想到呀，他是真的没想到呀。
　　这个金毛居然真的完完全全辜负他的厚望，他一进来就大喊大叫要和莉法来场舌战，争取把这个女神贬低成他曾经在夜曦心中的地位。
　　可是亚德无论怎么在纯白之间大吵大闹，莉法就是不出面。
　　亚德心态有点崩，他的倔强一下子起来了，就这么坐着数着时间守株待兔，就不信莉法不过来了。
　　“50，51，52……57，58，59……”
　　“呼～，终于做好了。”
　　终于，在亚德数到11时59分钟59秒的时候，莉法出现了。
　　她得意洋洋，气宇轩昂地走了进来，不可一世的样子。
　　“我真是太了不起了！从来没见过的东西听听原理就这么轻易做了出来，亚德那个没眼光的奇拉猴一定对现在的我佩服万分，恭敬有加，哈哈哈。”
　　亚德: (▼ヘ▼#)
　　“是吗？我可真是太佩服你了，佩服的想死你了！”
　　亚德阴森的声音传了过来。
　　莉法禁不住打了个寒颤，喃喃道:“奇怪，怎么好像听到我那个布基鸟信徒的声音了呢？”
　　“因为我这只布基鸟就在这等了你4个小时呀，等的我好苦呀。”
　　亚德幽暗的声音又传了过来，积累了一夜的疲惫让亚德的脸显得消瘦和苍白，又突然出现在莉法面前跟个怨灵一样。
　　“鬼呀！”
　　莉法一记上勾拳将亚德打飞，同时疯狂地施展圣光魔法朝亚德被击飞的方向狂轰乱炸，试图驱散这只‘怨灵’。



第114章 399.贤内助（加更）
　　现实世界里，夜曦将已经睡得昏沉的亚德放到床上。
　　她看了一眼亚德，然后心中算计一番时间后走了出去。
　　夜曦询问宅子里的仆人奥斯卡行踪，在得知奥斯卡正和赫莉在书房议话后走了过去。
　　当时老管家正在书房外侯着，见夜曦突然到访，上前询问:“夜曦小姐是找老爷有什么事吗？”
　　夜曦点点头说道:“有些事情想要与赫莉公会长还有奥斯卡阁下商量，请您通报一声。”
　　老管家点点头，然后转身走进了书房。
　　没过一会，老管家就出来传话，请夜曦进来。
　　夜曦大步走了进去，赫莉与奥斯卡已经停止了谈话，他们也很好奇夜曦找他们究竟是为了什么。
　　夜曦落座之后直奔主题，说道:“璃殃和若叶马上就要分开了，我也是第一次见若叶会和同龄的孩子这么要好。所以在想，如果方便的话，晚上能不能为这两个小家伙举行一下聚餐，也好让她们再欢闹一番。不需要太隆重，只是想让她们不要有那么多离别的伤感。”
　　“嗯～”
　　奥斯卡若有所思地点点头说道:“夜曦小姐有心了，我感觉这是个不错的提议，我这也肯定是方便的。你看呢，赫莉？”
　　赫莉思索一阵后点头说道:“我也很希望若叶能再陪陪璃殃，我晚上也没什么公事，也很方便。”
　　夜曦见奥斯卡和赫莉两人都同意了，也就礼貌的告退，至于怎么安排就交给他们了。
　　……
　　纯白空间里。
　　亚德没能经受起这等摧残，直接吐舌头翻白眼了。
　　莉法捂着眼又放了一大堆魔法，这才张开眼看向那个怨灵，然后就看到惨不忍睹的怨灵亚德躺在地上，不省人事。
　　莉法疑问地歪着脑袋看着倒下的亚德，一直忙活着怎么做好神力探测器的她脑子有点僵化，半天才反应过来，这好像不是怨灵，而是亚德。
　　莉法:“！！！”
　　她好像打错人了？！
　　恍然大悟的她马上跑了过去查看亚德情况。
　　幸好她用的魔法都不是注重物理攻击力的，所以亚德还保留了全尸。
　　看着已经翻白眼的亚德，莉法用手指试探他的鼻息。
　　嗯～，可以很肯定的说，亚德断气了。
　　莉法尴尬的想把亚德扶起来，结果发现身体扶起来了，头90度的往后仰，很明显被她的一记重拳打断了脖子。
　　莉法:“……”
　　她是不是该毁尸灭迹，掩盖作案痕迹？还是说勇于承认错误，伏法认罪？
　　犹豫了半天，莉法猛地惊醒，不对呀，在这个空间里面我可以复活别人的呀！
　　莉法顿时有主意，直接把亚德往地上一扔，然后帅气地打了一个响指，说道:“复活吧，亚德！”
　　没有特效也没有万众瞩目，亚德就这样平平淡淡地复原了。
　　亚德睁开眼睛地第一件时间就是朝莉法扑过去。
　　“我和你拼了！”
　　莉法惊慌失措之前一发直拳打在了亚德的脸上。
　　亚德又飞了出去。
　　“别以为这样就能让我屈服！就让你看看我这么多天和夜曦对练的结果！”
　　亚德跟个火爆鼠一样又扑了过去。
　　莉法满脸都是问号，看亚德不知悔改，也撸起袖子打算好好让他明白一下现实的残忍。
　　……
　　半个小时后，亚德鼻青脸肿地躺在地上动弹不得。
　　莉法拍拍手上的灰，不屑地说道:“就这？”
　　亚德不敢相信地说道:“怎么可能，我继承了西蒙的武技，还和夜曦对练了这么多天，跟一个魔法师打居然会输？”
　　“喝，这么多天？”莉法不屑地说道:“你真以为魔法师被近身就真的变成绒布球了？像我这种高端的魔道修行者必然精通近身防身术，这套武技我已经练了上千年了。岂是你这种货色几天能超越的？”
　　“啊这。”亚德看着了莉法那不屑一顾的小眼神就来气，冷笑道:“你这个平胸无脑暴力没人要的女神在这得意什么呢？还没意识到大龄剩女到现在的原因就是因为这身防身技吗？这么凶谁敢要你。”
　　“你说什么？！”
　　莉法感觉自己遭受了天打雷劈，她颤抖着指着亚德说道:“有本事你再说一遍！”
　　“说就说！唔！”
　　亚德还没开口下巴就被卸了下来，莉法冷哼一声道:“让你说你就说呀，我偏不让你说。”
　　“对了，我被你气的正事都忘了，东西给你做出来了。”
　　莉法拿出一个小型雷达说道:“通过这个就能够定位生命信子，怎么样，我是不是很厉害？”
　　亚德看着莉法手中雷达身体挣扎的更厉害了。
　　莉法见亚德想说话有说不出来的样子，提前打了个预防针。
　　“我给你复原，但是不准再骂我。”
　　亚德点了点头。
　　莉法于是打了一个响子，然后亚德身上的伤势全部复原，只不过人被绑到了椅子上
　　“你这是干什么？”
　　“防止你又莫名其妙地扑上来。”
　　“你……算了，就这样吧。谈点正事吧。”
　　亚德郁闷地说道，不打算再去自不量力了。
　　莉法告诉了亚德用法，期间跟个摇尾巴的小狗一样眼睛亮晶晶地看着他，那种样子怎么这么像是把东西捡回来讨赏的小狗呢。
　　只不过亚德的反应很平淡，这让莉法很不满意。
　　“我知道了，东西给我吧，我要走了。”
　　，
　　“等等。”
　　亚德平淡的态度让莉法很不爽，开口说道:“你就没有种惊喜的感觉吗？要知道这东西可是我独家创造，耗费了我将近24小时呀。”
　　亚德没好气地说道:“是啊，离24小时就差那最后一秒。而我为了等你这个惊喜等了整整23小时59分钟59秒，再大的水花都变成死水了。”
　　“我不跟你说了24小时之前吗？”
　　“我以为你那是保守估计呢 毕竟你不是说距离完成就差最后一小步了吗？所以就一直期待着，一直期待到现在。我昨晚上觉都没睡好，就想着你什么时候召唤我去拿东西呢。”
　　莉法恍然大悟道:“所以你见到我的时候才那副火爆鼠的傻样。”
　　亚德嘴角抽搐，深吸了一口气说道:“那么尊敬的剩女之神，能送我走了吗？！”
　　“谁是剩女之神呀。”
　　莉法不满地喊道，然后整了整容妆，在亚德死鱼眼的注视下，挥了挥手:“走吧，记得努力干掉那个克拉斯教团！这个世界美好的明天就交给你们了！”
　　莉法最后的女神范十足，就等着亚德识相的接一句呢。
　　可惜目睹这一幕的亚德并不吃这一套，全程没有任何配合的意识，于是莉法极为没有淑女风度地来到亚德身边，一脚将亚德踹出了纯白之间。
　　“和奇拉猴一样的大笨蛋，再见！”
　　……
　　夜曦的房间里。
　　亚德终于醒了，他迷迷糊糊地睁开眼睛，手里多了一件东西，拿起一看，正是莉法制作的神力探测仪。
　　看来刚才发生的事情不是一场梦，要是梦亚德就哭了。
　　醒来的亚德发现自己躺在夜曦的床上，而原本给他作膝枕的夜曦已经不知在何处了。
　　亚德揉了揉眼睛看向外面，脸色顿时僵住了。
　　落日的余晖透过窗户撒在房间里，那种夕阳独有的昏黄照在了亚德的脸上。
　　他这一觉睡了多久呀！
　　亚德感觉从床上爬起来往外赶，在一处偏厅中看到了正围在一起喝茶的以撒还有夜曦等人。
　　夜曦第一个注意到亚德，平静地说道:“醒了？睡得够死的。”
　　以撒和莎拉给他打招呼都来不及会，亚德赶忙问道:“现在什么时间了？”
　　“下午5点。”
　　“璃殃呢？”
　　“回去了。”
　　亚德脸色耷拉了下来，问道:“你怎么不叫我？”
　　夜曦看亚德失落的样子，嘴角弯起，调侃道:“我怎么知道你是在和那个女神谈话还是在睡觉？”
　　“唉，看来只能找个理由去一趟赫莉公会长那里找璃殃了。”
　　“没有必要的，亚德。”
　　以撒这时开口说道:“璃殃一会还会过来的。”
　　亚德眼睛一亮问道:“嗯？他们要过来吃饭吗？”
　　以撒点头说道:“差不多吧，奥斯卡阁下准备晚上举办宴会，用来纪念若叶和璃殃的友谊，并且当做璃殃的欢送会了。”
　　亚德笑道:“这还真是个惊喜呀。”
　　“你不知道吗？这个提议还是夜曦说的，想让若叶和璃殃再一起吃顿饭。我还以为这时你和夜曦商量的呢。”
　　亚德扭头看向夜曦，顿时体会到她的用心，既能不打扰他休息又不耽误正事。
　　亚德对着夜曦竖起大拇指说道:“得此贤内助，生而无憾了。”
　　“少自恋了，这次机会给你创造好了，再失手，你就等着失去第三条腿吧。”
　　面对夜曦的恐吓，亚德对她摆了一个ok的手势，并说道:“绝不负众望！”
　　夜晚的奥斯卡庄园灯火通明，下人们满满碌碌，布置一些装饰，摆上鲜花和美食。
　　人们相互欢庆，交杯碰饮，脸上挂着洋溢的微笑，两个月前异变留下的阴影似乎已经看不见了。
　　不光是奥斯卡庄园，整个黎光丽都在举行一场盛典，其名曰:复兴盛宴。
　　举办的目的对外宣称是为了庆祝黎光丽完全从灾难中复原。
　　（欠0……终于有加更了。）




第115章 400.璃殃离开的真正原因
　　人们开怀畅聊下却并不知道，这场宴会最开始的目的只是为了给两个孩子送别。
　　至于为什么会发展成这么大的宴会，主要还是赫莉和奥斯卡商量的结果。
　　当初黎光丽的暗影入侵给居民们带来了很沉重的阴影，虽然城市因为璃殃的魔法阴差阳错地快速复原了，但心理创伤的愈合需要的时间更长，而这时一场欢愉的盛会就如同及时雨一般能滋润人们的心田。
　　而且若叶和璃殃也特别喜欢热闹，唯恐天下不乱，对于几个人坐一起老老实实吃顿饭，他们更喜欢到处乱跑惹麻烦。
　　就像现在这样，璃殃和若叶又不知道跑到哪里闹了，格雷正头大的到处去找她们。
　　亚德也在庄园一处较为不起眼的角落坐着孤芳自饮，脸上挂着淡淡地笑容看着这发生的一切。
　　对于璃殃的探测在赫莉带着璃殃参加宴会的时候就已经完成了，等待的时间这么漫长，完成的时间却只有那么一刹那，让人不免有些惆怅。
　　现在已经确定璃殃是生命信子了，在确定璃殃身份后，赫莉要带走璃殃的原因也越发的清晰了。
　　9成以上是为了保护璃殃。
　　如果之前还不肯定绿之森的意思，那么在炉火之地无忧树种子被激活之后，绿之森的野心就已经差不多明了了，更何况其中还有克拉斯教团。
　　之后亚德等人的计划也已经确定，既然敌人绝对不会放过如此重要的生命信子，那么他们跟着璃殃就能够继续被卷入到风暴的中心了。
　　至于跟去王都的理由他都想好了，奉所长的指示，前往精灵王都的教堂实验恢复夜曦记忆的方法。
　　多么合理且正当的理由，当然所长并没有这个指示，但亚德却赌安格瓦这边不可能去找所长确认消息，而亚德这边的确拥有能和所长直接联系的手段，不过这需要和若叶通通气。
　　夜曦已经出去寻找若叶了。
　　相比起格雷，夜曦显然更擅长找人，几番询问之下就寻着璃殃和若叶留下的痕迹找到了他们。
　　让夜曦好奇的是这两个小家伙正躲在一个盆景后面偷窥着什么。
　　夜曦顺着她们的目光看去，发现几名衣着华贵的精灵正围着一个高层蛋糕举杯碰饮。
　　“快切呀，快切呀。”
　　夜曦悄然靠近，然后就听到璃殃在那里小声的嘀咕。
　　夜曦:“？？？”
　　正在夜曦不明所以的时候，一个精灵终于打算动刀去切蛋糕了。
　　但这时意外发生了，当那个精灵把刀插入蛋糕后，伴随碰的一声，蛋糕直接炸开，奶油和面包到处飞溅，直接把周围一圈的精灵给让染成了白色。
　　周围的人都呆滞在那里，不明白是怎么回事。
　　而璃殃和若叶则终于憋不住大笑了起来。
　　“哈哈哈，让他们在之前给阿妈添堵，哈哈哈，活该。”
　　这两只小萝莉笑的捂肚打滚，放肆的笑声引起了别人的注意。
　　一个遭殃的精灵脸色铁青的往这个方向吼道:“谁在那？！”
　　“糟糕，被人发现了！快跑！”
　　若叶和璃殃见势不妙就要跑路。
　　然后转头发现也喜欢就站在她们身后，吓了一大跳。
　　夜曦瞥一眼发现那些精灵已经在往这边走，于是提着两只萝莉，在别人发现之前离开。
　　而那些遭殃的精灵只得扑了隔空。
　　夜曦飞驰的路上。
　　被提着的若叶一本正经地说道:“夜曦姐姐，刚才的事情绝对不是我们做的。”
　　璃殃也附和道:“就是，你看我们这么可爱，怎么会做出这种事情。”
　　“是啊，是啊。”
　　夜曦冷笑地看着跟个乖宝宝一样的璃殃和若叶，说道:“那你们认为我小时候可爱吗？”
　　虽然不知道夜曦为什么会问出这个问题，但若叶和璃殃当然都是往好的方面说了。
　　“夜曦姐姐现在这么漂亮，小时候一定也是不逊色我们的可爱。”
　　“对呀，夜曦姐姐不仅小时候可爱，现在也很可爱。”
　　“我像你们这么可爱的时候已经杀了不下一百个人。”
　　夜曦的话让若叶和璃殃僵住了那里。
　　“所以你们会不会恶作剧跟可爱毫无关系，再可爱的小家伙也能把大圣堂的财政拖垮，也能把整个黎光丽搞得鸡飞狗跳，不是吗？”
　　若叶和璃殃尴尬地低下了头。
　　夜曦毫不留情地把璃殃扔给了赫莉，并告诉璃殃和若叶的行为。
　　赫莉感谢夜曦及时把她们找回来，然后提过璃殃往一个小房间走去。
　　而夜曦则提着若叶往亚德那边赶过去。
　　路上若叶恋恋不舍地看着璃殃离开的方向。
　　夜曦见了说道:“你很想和她一起玩？”
　　“也不是很想吧，就是那么一丢丢的想。”
　　若叶比划了一个指缝说道。
　　见若叶口是心非，夜曦悠悠地说道:“本来你很想的话就带你去王都的，既然也就那样，那还是算了吧。”
　　然后夜曦就感觉自己的袖子被人抓住了。
　　“等等。”若叶抬起脑袋，眼睛闪亮亮地说道:“真的吗？！那我很想！”
　　夜曦轻笑了一声，然后说道:“我们准备去王都办些事情，准备用你所长爷爷的名义，就说王都大圣堂有恢复我记忆的办法，没问题吧。”
　　“没问题！”
　　若叶竖起大拇指说道:“想怎么编都行，说是教皇爷爷的口谕都可以。”
　　所长和教皇就这么被若叶给卖了。
　　“当时候记得配合我们的说辞。”
　　若叶肯定地点头说道:“当然没问题，包在我身上。不过温柔善良的夜曦姐姐，你能不能看在我这么乖巧懂事的份上，不把刚才我和璃殃捣乱的事情告诉格雷？”
　　若叶摆出泪眼汪汪，可怜软人的样子说道“求求你了。”
　　夜曦宛然一笑，说道:“当然……不行！”
　　若叶从原本期待的样子瞬间脸耷拉了下来。
　　没有让亚德等待太长时间，夜曦就拎着若叶走了过来。
　　看若叶垂头丧气的样子，亚德好奇地问道:“这是怎么了？”
　　夜曦解释道:“她和璃殃在庆典搞了恶作剧，璃殃已经交给赫莉处置了，这货我准备一会交给格雷。”
　　“我们要去王都的事情告诉她了吗？”
　　“大概告诉她了，剩下的就是对一下话就行了。”
　　夜曦把若叶扔到沙发上，若叶虽然是撅着嘴，但还是老老实实地听完亚德的注意事项，毕竟关乎着接下来她还能不能和自己的小伙伴愉快的玩耍。
　　完事之后，夜曦就把她交给了匆匆赶过来的格雷，而这处角落就只剩下夜曦和亚德两人了。
　　夜曦结果亚德递过来的饮料，问道:“你有没有感觉安格瓦这个时候把璃殃转移走有点奇怪？”
　　亚德询问道:“你注意到了什么？”
　　夜曦说道:“按照赫莉说的，他们对绿之森驻地动手就在这两天，如果是为了确保璃殃安全不应该在更早的时候就转移到王都吗？为什么偏偏要挑一个剿灭绿之森的关头上才把璃殃转移走呢？”
　　亚德的手指轻轻敲击着桌子，然后说道:“没错，而且精灵王室那边刚出了这么大的乱子，难保王都那里还会不会有内应，居然在这个节骨眼上贸然将璃殃接过去，总感觉有点醉翁之意不在酒呀。”
　　夜曦和亚德对视一眼，齐声说道:“引蛇出洞。”
　　“只是拔掉绿之森的据点并不能让安格瓦那边满意，他们想要的是一网打尽。既然生命信子对于无忧树是必不可缺的，那绿之森的人就不会眼睁睁看着璃殃被保护起来。如果没想错的话，璃殃会去王都的消息已经被有些人放了出去。”




第116章 401.给自己一巴掌
　　亚德略带思索地说道:“那关于把璃殃当作诱饵这件事赫莉公会长她是知道的吗？”
　　夜曦分析道:“应该是知道一些的 不然也不会专门去麻烦老管家护送，要知道赫莉公会长可不是喜欢麻烦人的类型。”
　　亚德啧啧道:“赫莉公会长愿意让璃殃犯险参与这次行动，那这么说这次行动安格瓦下了血本呀。”
　　“问题就在于我们还需不需要去和璃殃一起走。”夜曦皱眉说道:“贸然参与进去很可能打乱安格瓦那边的布置，就算我们这边实力比较强，但也很可能起到反作用。”
　　“看来需要试探一下，一会不是还有给若叶和璃殃单独开办的小宴会吗？那个时候都是我们自己人，直接给赫莉公会长说我们近期也要去王都，根据她的反应就知道了。”
　　夜曦颔首，不再多说。
　　两人就这样默默地饮着杯中的饮料，气氛稍显有些尴尬。
　　这个时候亚德还挺希望夜曦和他喝的是酒，那样气氛可能比现在好的多。
　　但酒容易影响思维，干扰行事，所以有正事的情况下，亚德是滴酒不沾。
　　而夜曦也差不多同样的理由，酒会麻痹人的行动，使视野涣散。
　　突然，大厅中的灯光暗下，随后斑斓的彩灯交响亮起，中间的舞台缓缓升起，优雅的音乐飘荡而出，不少男女携手走上舞台翩翩起舞。
　　亚德嘴角扬起，小心思涌动，站起身来，走到夜曦身边，伸出自己的手很绅士地问道:“美丽的小姐，我是否有幸与您共舞呢？”
　　夜曦抬头看到亚德帅气地双眼直直地盯着她，眼中充满了对她的渴望。
　　夜曦脸上泛起了微红，不过昏暗的角落很好的遮盖了夜曦的羞涩。
　　她心中暗暗将自己的气息调整平缓，然后不甘示弱地和亚德对视，坏笑道:“这么好的气氛我拒绝了你会不会很尴尬？”
　　亚德故作难过说道:“那我可是悲痛欲绝，想要一头倒进河里，简直没脸见人了。请问善良的夜曦小姐，您愿意拯救一条无辜的生命吗？”
　　夜曦将自己的手轻轻放在亚德手心里说道:“我对于珍惜野生动物一向很照顾。”
　　只要夜曦答应了，他才懒得管其他的呢，再低层次的生物又不是没做过。
　　亚德和夜曦携手走向了舞台。
　　夜曦突然问道:“你跳过交际舞吗？”
　　“没有，但我看过别人跳过，看了很多遍，所以也差不多能跳。你呢？”
　　“我？”
　　夜曦嘴角弯起，突然一个动作带动亚德跳动了起来。
　　亚德感觉一股温和的气顺着夜曦的手传到了他的身体上，引导着他跳动。
　　亚德顺着这个引导开始和夜曦配合起来。
　　亚德好歹也有武术功底，只要给他一个引导，他还是能很流畅的将动作完美浮现。
　　在外人看来，这对俊男美女在灯光的映衬下演绎出一段如同高山流水般优雅自然的舞技。
　　即便是没有欣赏眼光的亚德都能感觉出来这舞姿的完美，更何况是那些经过艺术熏陶的精灵贵宾。
　　他们纷纷退出舞台，为这对佳人腾出能够施展的地方，尽管这个舞台对于夜曦和亚德而言绰绰有余，但这些宾客不愿意对这华丽的表演有任何可能的打搅。
　　台下莎拉羡慕地看着处于万众瞩目之中的夜曦和亚德，就好像所有人都在祝福这对佳人一般。
　　可惜无论是她还是以撒都并不擅长舞蹈，更没有练习过，虽然凭着他们的天赋模仿别人也像模像样，但绝对没有此刻夜曦和亚德这般的有灵气。
　　亚德和夜曦的目光好像较劲一般，牢牢的固定在对方的脸上，好像世界只剩对方这个唯一。
　　虽然没有任何的言语，也没有任何暧昧的挑逗，但是两个人的心此刻却好像连在了一起，无论外面怎么样都好，只要眼中还有彼此就足够了。
　　夜曦感觉自己进入了一种很奇妙的地步，眼睛根本无法从亚德脸上移开，虽然舞姿没有任何的散乱，但大脑却处于空灵的状态。
　　并不是无聊，心里也一点都不空洞，反而感觉暖洋洋的。
　　夜曦感受这从未体验过的温暖，嗯～，有点上瘾呢。
　　但好曲终有时，曼姿终有尽。
　　走完最后一个节拍，做完最后一个动作，夜曦和亚德待在了原地，舞台的中心，温情对视。
　　“亲上去，亲上去，亲上去。”
　　莎拉两只眼睛睁得滚圆，抱拳放于胸前。
　　她看过的恋爱小说，一般这个气氛下男女主就会深情相吻，甜蜜结局。
　　但亚德想要做那个男主，夜曦却还拉不下来当这么多人的面去做那个女主。
　　感觉亚德正在往她这边靠，夜曦心中一慌，赶忙拉着亚德就跑到台上。
　　亚德就跟一面旗一般飘在空中被夜曦带走了。
　　这一幕让期待着的围观宾客猝不及防，众人呆滞在那里，这怎么不按剧本走呀。
　　他们都举起手准备给这对年轻情侣送上祝福了。
　　人们面面相觑，最后无奈一笑，继续享受宴会了。
　　而刚才的主角，夜曦和亚德正待在角落中。
　　夜曦躺在沙发上喘着气，明明平时很轻松地一套动作，结果做完之后夜曦感觉耗尽了全部的力气。
　　亚德无语地看着姿态不雅观地倒在沙发上的夜曦，面色红润，娇喘吁吁，不知道的还以为他们在这做了什么繁衍运动呢。
　　但是亚德冤枉呀，他本来是想干什么的，却被夜曦给中途一个风筝放没了。
　　刚才的内心有多么甜蜜，此刻的内心就有多么的悔恨。
　　他刚才在玩球呢？还慢悠悠地靠过去，不知道夜曦脸皮薄吗？
　　他就该直接一个突然袭击，把夜曦给拿下，就刚才那个气氛吻完他都可以梦想一波。
　　但全没了，亚德恨不得现在就给自己一巴掌。
　　“夜曦，亚德！”
　　就在亚德思索着要不要乘着余情未了，乘胜追击，直接在这袭击夜曦？
　　就在亚德犹豫之际，一声不合时宜的呼喊传了过来。
　　亚德当时就给了自己一巴掌，犹豫就会白给，你懂不懂，沙雕！
　　亚德哭丧着脸朝声音的来源看去，发现莎拉正采着以撒往这边赶过来。
　　莎拉跑到他们面前，纳闷地说道:“奇怪，我明明经过这里不止一次，为什么都没注意呢？”
　　夜曦这边已经正襟危坐，完全没有之前不堪的样子。
　　听到莎拉的疑问后，夜曦把脸扭开，亚德当时就会意了，夜曦这是用祝福屏蔽了这一片地方。
　　所以他们两个刚才的舞台主角才会能这么安稳的呆在这里喘息。
　　想到这亚德又想给自己一巴掌，夜曦都给自己创造环境了，结果他没有争气。
　　亚德郁闷地说道:“那你之后是怎么找到的？”
　　“额，是我发现的。我看你们好像往这边移动，虽然感觉注意力总是被莫名的分散，但还是察觉到了你们的位置。”
　　以撒老老实实地举手说道。
　　亚德平生第一次对以撒产生了不满，你兄弟我就快要脱单了，你不推一把就算了，还给我搅黄了？！
　　亚德满满的怨念。
　　“我们是不是打扰了？”
　　莎拉感觉亚德的目光不对劲，弱弱地问道。
　　原来你也知道呀！
　　亚德没有回答，但那直勾勾的眼神告诉了莎拉答案。
　　莎拉想了想说道:“要不我们走开，你们继续？”
　　亚德气的想要吐血，这要是还能继续就不是夜曦了。
　　果然，夜曦主动岔开话题:“你这么勤快的找我们是有什么事吗？”
　　莎拉解释道:“给若叶还有璃殃单独开办的小宴会要开始了，所以我过来叫你们。”
　　“嗯，走吧。”
　　夜曦迫不及待起身往目的地走去，回头发现亚德还在原地垂头丧气，不由得催促道:“要走啦！”
　　“哦哦哦。”
　　无论再怎么遗憾，亚德都没办法让时间倒流了，只能忍痛等待下一次机会了。




第117章 402.赫莉的痛苦（加更）
　　在一处不大不小的客厅里，一桌美味佳肴摆在中间，但在这个房间的客人却和其他房间相比数量稀少。
　　但这正是奥斯卡想要的效果，这里的小宴会主要就是为专门为若叶和璃殃准备的。
　　能在这里的嘉宾自然也都是若叶和璃殃熟知的那一批，夜曦，亚德，莎拉，赫莉，克劳迪娅等人。
　　奥斯卡和赫莉在应付了开外面的应酬后也抽出时间专门来陪这两个孩子。
　　一个高层蛋糕被缓缓推了进来。
　　璃殃和若叶看着这专门为他们制作的精美蛋糕也是眼睛发光，终究还是孩子的两人围了过来，似乎再考虑怎么下手。
　　就在若叶已经迫不及待地要切第一块的时候，这时夜曦突然插了一句嘴:“蛋糕被我做了手脚，下刀会爆炸的。”
　　若叶的手停在了半空中，她悻悻然地看向夜曦问道:“是假的吧？”
　　夜曦似笑非笑不做回答。
　　若叶由于再三不敢下手，突然一只小手帮若叶摁了下去。
　　若叶扭头看向那个家伙，发现居然是璃殃，她正躲在自己身后躲避可能炸出来的奶油。
　　不过还在夜曦没有真的动手脚，这让若叶松了一口气。
　　不过虽然没有遭殃，但是璃殃算计她这件事绝对没完！
　　“你这个家伙！”
　　璃殃见事情不妙，急忙逃走，若叶不依不饶地追了上去。
　　小孩子在这边欢闹，赫莉见状会心一笑说道:“璃殃真的很少和同龄的孩子这么玩耍，可惜就要分开了。”
　　“也不一定，我们估计也要出发去王都。”
　　亚德此话一出，赫莉还没有什么反应，格雷的脸当时就化身黑面猴的。
　　格雷极度不解地问道“为什么要去王都？”
　　亚德解释道:“是所长今天早上突然联系我们，说让我们去精灵王都的大圣堂一趟，那里可能会有恢复夜曦记忆的办法。不过具体出发时间我们来定，但越快越好，总归能在璃殃在王都学习那段时间里去王都。”
　　“所长，怎么会是所长～”
　　格雷绝望地问道:“能不能不带若叶？”
　　“后期跟进可能需要若叶和所长直连。”
　　格雷感觉眼前的景色突然被黑幕笼罩，那是没戏了，能直接和所长联系的只有封号骑士等级以上或者执行特殊任务的人员，再然后就是若叶这个被所有高层宠着的二世祖了。
　　他现在和若叶就就是绑定的，任何一个人都不可能单独跟着亚德离开。
　　亚德见格雷一脸的绝望，安慰道:“没事，这段时间我让夜曦看着若叶。格雷你就好好休息一段时间吧。放心，若叶绝对不敢再夜曦眼皮底下搞小动作的。”
　　“嗯。”一旁的夜曦点点头说道:“没错，若叶我会帮忙看着的。”
　　关于生命信子这些情报亚德和夜曦还没告诉格雷，所以格雷是真的以为所长传唤。
　　若叶是肯定要带去的，她会是亚德等人与璃殃接触最方便的理由，让夜曦看着若叶一方面是为了让格雷不会成为阻力，另外一方面也是让夜曦能够及时注意璃殃的动向。
　　说话间，夜曦随手将经过她这里追赶璃殃的若叶给提了起来，拉到她怀里，问道:“接下来在王都老实点没问题吧？”
　　若叶被提过来的时候还是懵逼状态，看到夜曦那‘和善’的微笑本能地就点头了。
　　“不要再王都惹麻烦，因为我接下来没有太多事情，会花费注意力在你身上。没被我抓住的也就算了，但凡有一件事被我抓住，拿你试药做临床试验没问题吧？”
　　夜曦笑着说出了很恐怖的话，吓得若叶脸色苍白，连连点头。
　　“我绝对不会闯祸的！不要拿我做实验！”
　　“你不闯祸就不会了，闯祸了当然会，好了，去玩吧。”
　　夜曦恐吓玩若叶后将她放了下来，然后说道:“好了，去玩吧。”
　　若叶那还有心思玩呀，老老实实地做回自己的座位上当个乖宝宝。
　　格雷见状对着夜曦竖起大拇指说道:“难怪冕下这么放心把若叶交给你们管教。”
　　夜曦笑了笑不再说话，她和亚德都在等着另外一个人开口，为了避嫌他们还没有说和璃殃一起出发。
　　赫莉那边还真是陷入了犹豫她和奥斯卡对视了一眼，最后奥斯卡低吟道:“如果时间不赶的话，要不明日你们和老管事一起吧，乘坐专用的绿叶通道，正好让璃殃路上不会太无聊。这里乘坐绿叶通道去王都路途需要8个小时呢。”
　　赫莉看向奥斯卡欲言又止。
　　而亚德心中大喜，但还是沉吟一声点头说道:“没问题，只不过这样有麻烦您了。”
　　奥斯卡摆手说道:“嗨，没有什么麻烦不麻烦的，路上还请照顾好璃殃，这就是我们最感谢的了。”
　　亚德答应道:“嗯，请放心”
　　之后的晚宴又恢复到了欢乐的气氛中，赫莉与奥斯卡倒是中间离开了一次。
　　在一处客房里，老管家，赫莉与奥斯卡两个人正在交谈。
　　赫莉:“奥斯卡，老管家，真的没问题吗？把亚德他们牵扯进来。”
　　奥斯卡解释道:“亚德他们实力很高，而且这次行动本来就准备将那些家伙一网打尽，战力自然越多越好，以撒他们不是也跟着吗？还有一个封号骑士和老管家。这种阵容就算是一个军队过来想要拦住他们估计都有难度，我实在想不到失败的可能。”
　　老管家也回道:“以撒几位的实力很强，如果他们同行，起到的正面作用远大于可能会出现的负面作用。”
　　“我知道，只不过这样利用亚德他们总感觉有些不妥。”
　　“你这些天也帮了他很多忙了，不要这么纠结。”
　　奥斯卡劝解道:“我知道你的帮助并不是为了追求回报，但也不需要把自己逼着这么狠。更何况这次本来就将危险程度降到很低了，如果想要弥补亚德他们，那就在王都的人事上尽量给予他们方便好了。赫莉你可是在王都很有人缘的。我能感觉亚德他们一定会很需要王都的人脉，这样行动起来也方便。”
　　赫莉眼神复杂地点点头，然后叹口气说道:“一想到要拿璃殃做诱饵我就感觉心里很难受，即便知道危险性不大，但心里一直不安，从计划被定下来就没有睡过一天好觉。”
　　“唉，难为你了。”
　　奥斯卡苦笑说道:“虽然璃殃不是你的亲生女儿，但你也是一直把她当做你的亲女儿对待的。我现在无论说多少这次行动璃殃有多么安全也没什么用，再挺挺吧。这次行动也是为了璃殃今后的人生，绿之森一直盯着璃殃，不除掉他们璃殃就不会有安全的一天。而且她体内的神力据王都那边汇报已经快要消散了，那时她就失去了作为生命信子的资格，就不会再被人利用了。明天过后，无论敌人有没有发动袭击，尘埃都落定了。”
　　赫莉疲惫地点了点头，只能这样了。
　　赫莉对老管家说道:“璃殃就交给您了，请一定保护好她。”
　　老管家沉声说道:“请放心，璃殃也是我看着长大的，只要老夫的性命还在就绝不让她受到伤害。”
　　赫莉感动地说道:“真是万分感谢您。”
　　奥斯卡向坐着的赫莉伸出手说道:“走吧，璃殃还等着你呢。好好陪孩子玩玩，她去王都后你们要有几个月时间见不到面了。外面那些应酬就让我来对付吧。”
　　“嗯，谢谢你，奥斯卡。”
　　赫莉借住奥斯卡的手站了起来，回到了璃殃身边，好好陪着她。
　　在大概晚上10点的时候，赫莉就带着璃殃回去了。
　　毕竟明天还要赶路，晚上不方便熬夜。
　　凌晨一点，赫莉依旧没睡，她守在已经熟睡的璃殃身旁，替她盖好被子，亲吻了一下她的额头。
　　“好孩子，你可一定要平安无事呀。”
　　（欠0……曾经忙碌的时光已然是过去了。）




第118章 403.绿叶通道
　　第二天清晨，早早醒来的亚德和夜曦正在整理着行装，每次到这时候亚德都要感谢查理斯神父赠与他们的这个压缩背包，真是太方便了。
　　约定的是早上6点钟出发，奥斯卡庄园这里开设的有专门的通道。
　　亚德和夜曦这边已经整理完毕，来到了住宅外等候着格雷和若叶。
　　没有让他们等待太长时间，格雷就拉着睡意朦胧的若叶来到了这里。
　　打完招呼后，格雷问道:“赫莉公会长他们还没过来吗？”
　　“应该快了吧。”
　　亚德印象中赫莉不是那种不守约的人。
　　一旁的奥斯卡说道:“老管家已经去接他们了，很快就到。”
　　“师傅，没想到我们居然这么快就要分开了，以后记得来看我！”
　　克劳迪娅保住夜曦不舍地说道。
　　“嗯，好的。”
　　夜曦温柔地给予回应。
　　然后克劳迪娅蹲下身子，拍了拍柚子的小脑袋说道:“柚子，要说再见了呢。你要好好照顾自己。下次来我还拿好吃的招待你。”
　　柚子很活泼地嚎了两声:“嗷嗷嗷。（一定会的。）”
　　没有让亚德等人等太长时间，正主璃殃被赫莉牵着手往这边过来，身后还跟着老管家，以撒和莎拉。
　　璃殃的精神状态也和若叶差不多，都是有些没睡醒。
　　赫莉上前很抱歉地说道:“让你们久等了。”
　　“没事，我们也才刚到不久。”
　　亚德看向后面的以撒和莎拉说道:“原来你们和赫莉公会长他们一起来了，我还以为以你的个性会提前半个多小时。”
　　以撒点点头说道:“额，因为一些事情耽搁了，我们半路碰到了赫莉公会长，就一起过来了。”
　　以撒身后莎拉的脸色微红，因为昨天宴会玩的太嗨了，导致一时没能起来，所以以撒等了她。
　　老管家见人都到齐了，于是说道:“诸位再检查一下行装吧，绿叶通道一旦出发就没办法调头了。”
　　亚德几人没有拒绝老管家好意的提醒，又检查了一边，确定没有问题。
　　老管家这才将头转向奥斯卡说道:“老爷，我们出发了，还请照顾好自己。”
　　奥斯卡祝福道:“嗯，祝你们一路顺风，愿生命之神庇护你们。”
　　赫莉蹲下亲吻璃殃的额头说道:“到那里要好好听珂朵莉阿姨的话，等过一段时间阿妈闲下来就去看你，不要捣蛋，好好照顾自己。”
　　璃殃认真的点点头说道:“好的，阿妈。”
　　然后老管家带着众人踏上绿叶通道。
　　绿叶通道的交通工具是一片巨大的树叶，人们就乘坐在树叶上面，然后顺着一个由绿色的风构成的管道前进。
　　其速度和前世的高铁不相上下，绿叶上布有魔法结界，可以挡住风压，还能够隔离外界的视线也不妨碍内部的人看到外面的风景。
　　奥斯卡家不仅有专门的绿叶通道，还有专门的坐骑绿叶，比起其他人的绿叶大了3倍不止，上面还设有舒服的座椅和一些饮品和零食。
　　他们坐在绿叶车上面看向外面，因为他们出发的时间相对比较早，所以此刻通道上绿叶车的数量并不多，他们周围只有这一辆绿叶车，其他的都离他们有着很长的距离，需要专心眺望才能看到隐约的影子。
　　所有绿叶车的速度都是一致的，并不存在追尾之类的事故。
　　老管家坐在最前面闭眼凝神，一旦路线被输入，那么绿叶车就会自动前进，不用理会。
　　以撒，夜曦等人也知道这次旅途并不简单，纷纷调息运气，随时准备大战。
　　格雷不是傻子，看着情况也明白了过来，这趟路估计不太平。
　　虽然莫名被卷入了进来，他也不是抱怨的主，但原因还是要问的。
　　“夜曦小姐，还请告诉我一些真相。”
　　亚德往老管家的方向走去了，所以格雷就近问了一旁的夜曦。
　　夜曦睁眼小声解释道:“我和亚德怀疑这次旅途中会被绿之森和克拉斯教团袭击，但因为只是我们单方面的推断，所以不方便告诉格雷你真相。”
　　格雷眼微微一凝，问道:“那所长的事情？”
　　“那是真的，只不过时间不需要这么赶。”
　　夜曦还是没完全告诉格雷真相，其原因当然是为了防备老管家听见，所长的安排就是他们这次跟来王都最正当的理由，在不到最后他们会一直咬定这次是所长让他们去的王都。
　　“我们也不想让这次行程出现问题，而且还有克拉斯教团，之前瞒着你，真是抱歉。”
　　“没事，我能理解。”
　　格雷的那叫一个灿烂呀，他撇了一边正在相依着睡回笼觉的两只萝莉，这么长的时间他都快看孩子看疯了。
　　而今天！他大圣堂堂堂的封号骑士，终于能够去怼邪教了，他感动地都快要哭了，明明这是多么正常的事情呀，为什么他会如此可怜。
　　格雷精神抖擞，恨不得克拉斯教团组团过来让他刷。
　　“还不确定时间以及会不会出现，这么绷紧神经到时候会垮掉的。”
　　格雷这才反应过来，他居然也会犯这么低级的错误，脸都有点红。
　　他深吸一口气，将自己调整回来。
　　亚德来到老管家身边坐下。
　　老管家睁开眼睛看向亚德，脸上挂着温和地笑容，问道:“亚德阁下是察觉到什么吗？”
　　“嗯。”
　　亚德点点头说道:“那天赫莉公会长在和我们谈话的时候，谈及赫莉的时候神色有些不太正常，被夜曦给注意到了。然后结合一些情报所以有些猜测。正好所长那边也有安排，就想着一起走可以有个照应。不知道您能透漏一些吗？比如说这次旅途会发生什么，也好让我们有个心里准备。”
　　老管家点点头说道:“就如同刚才夜曦小姐所说的，这次去往王都的路上，恐怕会有绿之森和克拉斯教团的人袭击。所以我们为此做了一些应对，打算将他们一网打尽。”
　　亚德沉声问道:“敌人什么时候会动作？”
　　“并不清楚，我们给了敌人一些机会，但要不要抓住这个机会还是看敌人的。”
　　“原来如此，那引诱的诱饵是”亚德将目光瞥向了璃殃说道:“是她吧。”
　　老管家没有否定，说道:“还请阁下保守秘密，更多的不方便多说了。”
　　“赫莉公会长，奥斯卡会长还有您愿意能向我透漏这么多事情就已经很让我倍感惊喜了，为了不辜负你们的信任我也不会外传的。”
　　亚德说道这不解地问道:“您就不怀疑我会是敌人吗？知道的这么多，说实话这次跟过来还是有可以的地方的。”
　　“这个自然是对您做了一些调查的。在汉洛您协助如今的汉洛王挫败克拉斯邪教的事情我们还是有所了解的。”
　　亚德愣了一下，然后苦笑道:“是我犯蠢了，会调查我是肯定的。不过感觉您们调查的还挺清楚，我已经很注意不去曝光自己了。”
　　“毕竟您涉及的人员和事情比较敏感，所以还是有所冒犯的。至于详细，这也是没办法的，毕竟月耀都因为汉洛的事件兵临安格瓦了。”
　　说到后面的时候，管家都有些无奈，平白被月耀给针对，安格瓦也显得很无辜。
　　当初他们还真没有要趁火打劫的意思。
　　“这个也是呢。”
　　亚德对被调查并不介意，毕竟现在还对亚德等人一无所知的话，安格瓦情报机构都可以解散了，倒是艾伦那一手威胁把安格瓦震慑的不轻。
　　“不过和阁下深入了解之后我们还是倍感惊讶。”老管家打量着亚德说道:“就我们调查的结果而言，以您的身份居然能够取得如此大的成就简直有些不可思议。不提如今汉洛王对您的信任，大圣堂的高层居然也对您很是亲近。若叶小姐可以被大圣堂派出一名封号骑士保护，还能够直接和如今担任异端审判所所长的阿奇尔联系，这也说明她身份的不凡了。大圣堂却安心把她放在您身边。我们一度以为您是大圣堂的暗线，但后来想想如果是暗部的话，您太过张扬，而且还犯下大圣堂最忌讳的涉政，所以排除了这个想法。亚德阁下，您究竟是什么人？”
　　（亚德答:我只是路过的假面骑士！）




第119章 404.天空竞技场的危险
　　“什么人？”
　　亚德哑然，然后想了一下，突然笑道:“一个运气特别好的人。”
　　“这不是光有运气就能够完成的事情，都要有常人所不及的胆量智谋和胆量。”
　　“您盛赞了，说到底我只是一个从底层爬上来的凡人罢了。”
　　亚德感慨道:“我现在所取得的成绩是曾经的我做梦都想不到的。在我看来也不可思议，真的是运气如果稍微差点，我估计都死了几次了。”
　　管事:“成功离不开运气，但也不全是运气。”
　　亚德好奇地问道:“对了，您刚才好像直呼所长的名字了？您认识那位吗？”
　　“认识，他年轻的时候来安格瓦游历，曾经向那时还在担任精灵近卫团团长的我发出了挑战。没想到一晃两百年都过去了，他已经成为了异端审判所的所长。”
　　亚德略显吃惊，问道:“所长已经两百多岁了？可是我明明感觉他年龄没这么大呀，还正值壮年。”
　　管家解释道:“他应该不止两百岁，毕竟是半精灵，精灵与人类的混血，寿命虽然不及纯血精灵，但也远超一般的人族。”
　　“半精灵呀。”亚德恍然大雾说道:“我差点忘了大圣堂并非是人族一族的教堂了。”
　　“人族基数大，大圣堂遍布世界，人族的组成部分也较多，所以很少见到其他种族的人也很正常。我们精灵王都的那个大圣堂神父也不是人族，好像是个狼人族。”
　　“那我还真要见识见识。”
　　亚德一想着一只凶巴巴的狼人穿着神父的服装，一股正经的样子就感觉有种莫名的喜感。
　　狼人可是出了名的急脾气，居然能耐下来心做祷告。
　　突然，亚德想到一个问题，问道:“最后您和所长谁赢了？”
　　老管家摸了摸胡子，脸上挂着笑意说道:“那时我也正好处于壮年，指点了他一下。”
　　一听这话，亚德当时就明白了，看样子是被揍了呀，要不然哪来的指点。
　　接下来的时间里亚德和老管家闲聊了起来，老管家可以说是一本活着的历史书。
　　年轻时周游大陆，进入中年担任精灵近卫团团长，陪同精灵王室出席了不少国际上的重要会议，老年担任奥斯卡商会的管家，虽然没有明确定位他在商会的地位，但也隐约是仅次于奥斯卡的二号人物，处理好很多商业上的琐事。
　　忙碌且充实的人生是老管家最享受的，他也是个闲不下来的人物，其中经历了不少的趣事和隐闻，在路上的时候亚德向他讨教，可以说受益匪浅。
　　其中很重要的一件事就是关于月耀帝国的5年内战，那时艾伦登上皇位的契机。
　　当时为了处理月耀帝国内部奥斯卡商会的业务，老管家亲自去了那里，所以了解的也比外人深刻。
　　亚德也从老管家的讲述中知道了艾伦登基的坎坷经历，以及……心狠手辣。
　　艾伦严格意义上是起兵夺位的，而且外部传言艾伦在马上进驻王都的前夕逼死了当时坐在皇位上的那个亲弟弟。
　　其中肯定是有复杂的隐情，但可以肯定的是，在一定条件下艾伦可以下定决心杀掉自己的血亲。
　　见亚德凝重的神情，老管家询问道:“亚德阁下似乎很在意那位月耀的皇帝呢。”
　　亚德挠挠头说道:“额～，是有一些原因。”
　　老管事撇了一眼身后的夜曦，若有所思地说道:“如同月华般的银发在这个大路上还是很少见的，听说这是正统月耀皇室的特征。”
　　亚德无奈地笑了笑。
　　老管家也没有深究，但还是提醒道:“如果日后遇到那个皇帝，最好只讲私情，但不要触及公务或者太过贪心，这样那个皇帝还是很豁达的。当然这只是我几面之缘得出的结论，只供参考。”
　　“只讲私情，不触公务。”
　　亚德又将老管家的话读了两遍，然后对他躬身说道:“多谢指点。”
　　老管家摇摇头说道:“不必客气。”
　　“对了，老管家。您曾经参加过天空竞技场吗？”
　　暂且将艾伦的事情放到一边，亚德询问道另外一件很重要的事情。
　　“天空竞技场。”
　　老管家回忆道:“当然参加过，我历练的最后一站地就是那里，之后就回国任职团长了。那是个不错的磨炼地，我印象很深刻，最后好像取得了第7名的成绩。”
　　以老管家的本事却还只是取得了第7名的成绩，这让亚德有些惊讶。
　　老管家也说了，中年的时候就担任团长，那参加天空竞技场的时候实力就算不是巅峰也差不了太多了，这样居然还只是第7名。
　　似乎看出来亚德的惊讶了，老管家笑道:“天空竞技场是在天空之国塞利维亚举办的世界性的大比拼。进行投资的国家可不光是塞利维亚，那里汇聚了来自异空间和各国投入的无数奇珍异宝，吸引了许多知名和不知名的强者进入。我虽然当时实力也不弱，但也称不上无人能敌，终究这个世界还是大呀。能取得第7名的成绩在我看来已经有些运气成分了。可惜只能进去一次，不然真想再进去和那些平时都碰不到的英杰再较量一番。怎么，难道亚德阁下想要参加？我记得后年天空竞技场就会开启了。”
　　“我的确有这个心思吧。”
　　亚德感觉自己还是有些错估了天空竞技场场的激烈程度，前十名都是可以获得奖励的，但关键是他现在严重怀疑他和夜曦能不能走到前十。
　　乘着面前的老管家有经验，于是亚德问道:“那个，您估计夜曦能到哪个名次？”
　　“夜曦小姐？”
　　老管家摸着胡子，说道:“就现在而言十名开外是肯定的。但如果夜曦小姐的心境能更近一步就不好说了，我没猜错的话夜曦小姐并不擅长正面作战，更擅长隐秘暗杀之类的刺客行动吧。”
　　“您说的没错，如果是那样的话，我能到达哪个地步呢？”
　　夜曦清冷地声音传了过来，亚德扭头发现夜曦已经不知不觉地坐在他的身后。
　　“哇，你别吓人呀，夜曦。什么时候到我后面的。”
　　夜曦没好气地说道:“是你观察能力低下罢了。我在老管家扭头看我之后就过来了。老管家，那个天空竞技场该不会全是擂台赛吧？”
　　“这倒不是，天空竞技场地形很复杂，会到哪种地形都是随机的。如果夜曦小姐能更进一步，那上限就会很高了。”
　　夜曦:“但下限也很低，是吗？”
　　老管家点点头说道:“有时候能不能取得胜利，运气也是实力的一部分，如果你在心境上更加成熟，加上地形有利的情况下，能够将谁拉下马我都不会意外。不过有一点我要提醒一下两位。”
　　老管家神色突然严肃起来，说道:“天空竞技场并不是骑士对决，任何可以取胜的手段都可以用，而且很危险的一点就是不论生死，只讲胜负。稍有不慎，很可能无法全身而退。”
　　夜曦倒是丝毫没有被老管家的话所吓到，前世的那些地下擂台见不得光的规则手段她见的多了，只不过天空竞技场摆到了明面上。
　　亚德倒是陷入了沉默，似乎正在纠结着什么。
　　老管家见状站起身来说道:“我去后面看看，你们先聊。”
　　亚德和夜曦目送老管家离开后，这里只剩下夜曦和亚德了。
　　沉默了一阵后，亚德突然说道:“还是不去天空竞技场了，直接去龙岛吧。我刚才从老管家那里打听的，天空竞技场好像没有黑龙血，那我们就没必要去忙活了。”




第120章 405.生气的夜曦
　　夜曦:“……”
　　她冷冷地问道:“我怎么没听到？”
　　亚德脸上挂着笑容，说道:“当时你不在这边，所以没听到。”
　　“呵。”
　　夜曦冷笑了一声，说道:“得了吧，我在你身后坐着的时候，你们才刚刚讨论天空竞技场。怎么，你怕了？”
　　“我怕什么呀。”
　　亚德摆手说道，但迎来的是夜曦毫不留情地直视。
　　他叹了一口气说道:“是，我怕了。”
　　夜曦嘲讽道:“怕死就不要出去到处跑，外面不是小孩子过家家的事件。”
　　亚德有些气恼地看向夜曦，然后看到她的脸后又释怀了。
　　“我怕死，但更怕无能地活着。如果真的胆怯到你所说那种地步，我早就找个地方躲起来过日子了。在你还没找回的那段记忆里，我们一起同生共死过很多次了。”
　　“那这次和以前有什么区别？”
　　一提到那段失去的记忆，夜曦就没来的烦躁，那种内心想要去追寻，却发现空唠唠什么都抓不到的感觉，折磨了夜曦很多次。
　　就像老板说的那样，这就是一根刺，牢牢地扎在了她的心里，不**，就不会再有突破。
　　亚德认真地看着夜曦的脸说道:“有区别，以前的危险是突如其来，我没有预料到的以夜曦你的本事还会陷入那种险境。而这次我明知道如此危险，却还要带你去以身犯险；以前我只是想要利用你的实力，所以我可以将自己的事放在第一位，而现在你的存在比之我的生命更为珍贵；以前我对你敬畏有加，而现在我对你爱之深切。这就是区别，我不想让你付出生命的危险却只是为了我内心的执念。变不变强对我而言已经不是第一位了，你是否安全，快乐，幸福，才是我的第一位。”
　　夜曦张张嘴，不知道要说什么，脸憋的涨红，然后恶狠狠地说道:“你是不是以为这样的自己很帅，很能替我着想？我不需要这种莫名其妙的照顾，还有，一个废物不值得被我看上眼！”
　　然后夜曦就立刻起身离开了，根本不给亚德继续说下去的机会。
　　……
　　“以撒，夜曦和亚德好像闹矛盾了。”
　　一旁一直偷听的莎拉小声和以撒说道。
　　毕竟绿叶车就这么大的地方，在场的几个偏偏实力都不弱，就算掉下来一根针，除了还在睡着的两只萝莉，其他人只要集中注意力就听到亚德和夜曦在谈论什么，噢，柚子这个不是人的也听的到。
　　大家只是非礼勿视，非礼勿听罢了，就像老管家很懂地离开。
　　不过莎拉很八卦地全部偷听了过去，准备用作未来她和以撒相处的经验书。
　　“咳咳，莎拉，偷听是不好的。”
　　“但不偷听怎么能帮夜曦和亚德和好。”
　　莎拉倒是不在意地说道。
　　这时亚德这边垂头丧气地坐了过来，他现在脑子有点乱，明明他说的都是发字肺腑的话，为什么夜曦会这么生气呢。
　　莎拉凑过来，好心地说道:“亚德，你和夜曦闹矛盾了？要不要我来给你做做参谋？我可有经验了。”
　　亚德撇了一眼莎拉，不屑地说道:“就你还很有经验？你是恋爱小说看多的经验吧，要不是夜曦推你一手你到现在可还是人生败犬呢。”
　　“净说瞎话。”莎拉憋红着脸说道:“明明是我散发的女性魅力折服了以撒，我一直都很积极的好吧，即便没有夜曦推我，我保管也能把以撒拿下。你说是吧，以撒？”
　　以撒:这我能说不是吗？
　　他苦笑地点点头。
　　然后莎拉一副‘你看吧’地表情看着亚德。
　　亚德冷笑一声，前世莎拉追求以撒，花了两年都还在原地踏步。
　　“那么感情大师，你这么勇敢，就现在亲一下以撒，我保证以后唯你马首是瞻。”
　　“我，我，我，我……”莎拉看向莫名被卷入而有些蒙的以撒，话都说不利索了，无能地反驳道:“你敢当着这么多人的面亲夜曦吗？”
　　亚德冷笑道:“再多一倍人，只要夜曦不介意，我就敢亲。”
　　说这话的时候，亚德还往夜曦那边撇了一眼，发现夜曦就躺在靠椅上闭眼凝神不说话，眼皮都不抬一下，立刻又失落了下去。
　　“哼哼～”
　　莎拉见状拍了拍亚德的肩膀说道:“也许我的确是在某些事上胆子有点小，但我再怎么和夜曦也同为女人和闺蜜，反正我是知道她生气的原因，你到底要不要听？”
　　夜曦上辈子是男的。
　　亚德这句话开不出口，毕竟会被莎拉当成傻子。
　　尽管莎拉的知道可能并不是真的知道，但现在脑子一团浆糊的亚德还是决定听听这个恋爱白痴的建议。
　　“说吧。”
　　莎拉轻蔑的看着亚德说道:“你就这态度？”
　　亚德:“……”
　　“美丽的莎拉小姐，以撒的天作之合，还请您指点小的一二。”
　　嗨，不就是捧人吗？他太擅长了，但是，看看昆汀，看看虎头，看看伊凡，被他捧过得人有几个好下场的，区区一只莎拉，有的是机会报仇。
　　莎拉得意洋洋，自认为从亚德这边扳回来一局，然后一幅世外高人的样子说道:“很简单呀，夜曦是个很自我的女人，但亚德你刚才却试图用自己的爱去约束她，捆绑她，而丝毫不考虑她接受你的这份心意是否感觉幸福。你把自己的主观强行加在了夜曦身上。”
　　亚德:“！！！”
　　莎拉这么一说，亚德茅塞顿开，想不通的地方都想通了。
　　他对夜曦的保护是他的心意，但并不意味着夜曦就会乐意这么做，或者感到高兴。
　　夜曦可以允许商量一个都能接受的答案，但却不允许亚德用所谓的爱来挟持她接受他的想法。
　　刚才自己说了一大堆的感受，虽然亚德本人并没有认识到有什么不妥，但夜曦听到耳里却是很独断的做了决定。
　　一起旅行是他们两个人共同的选择，即便夜曦没有了那段记忆，但也不代表她否认了自己因为这个约定而和亚德同行的事实。
　　现在亚德想要单方面毁约，这对于重视契约精神的夜曦来讲是种侮辱，无论毁约的理由是什么。
　　“没看出来呀。”
　　亚德好像是第一次认识莎拉一般，啧啧称奇。
　　“我和夜曦和好了，你记首功。”
　　亚德夸完莎拉后就不再说话，闭目养神起来。
　　莎拉不解地拍了拍亚德的脑袋问道:“那你还不快点去，还在这愣着干嘛呢？”
　　“在等夜曦也冷静下来，然后找一个只有我们两个的地方，我会好好向她道歉。”
　　“之后不是有战斗吗？这样让夜曦憋着好吗？”
　　亚德淡淡地说道:“这场闹剧不会影响夜曦对接下来战斗的判断，相反憋着一肚子火的夜曦最应该害怕地是她的敌人。”
　　莎拉眨眨眼睛，以撒来着她坐回他的身边，向莎拉摇头示意。
　　接下来就是亚德和夜曦两个人之间的事情了，莎拉不好再掺和。
　　夜曦这边，她正在扫清头脑中的杂絮，不让之前的愤怒对接下来的战斗造成影响。
　　诚如莎拉所说的，亚德那自以为是关心和爱护让夜曦很生气，但那并不是全部。
　　还有一部分夜曦也说不清楚的原因，那是愤怒的另外一半原因。
　　夜曦现在没有闲心去分析这件事情，这场旅途的主要目的不是为了滤清儿女私情，而是要应对绿之森公会和克拉斯教团的袭击，如果被这些事情牵扯了精力那真是愚不可及。
　　好在亚德也很明白的没有再继续过来烦扰她，就这一点是夜曦愿意容忍亚德这么多冒犯的原因，他不会误事。
　　绿叶车上的气氛又重新归于平静。
　　（今天更新番外）



第121章 406.绿之森的袭击（加更）
　　6个小时过去了，这期间绿叶通道风平浪静，没有任何敌人要出现的迹象。
　　璃殃和若叶在这小屋大的地方只是闹了一会就感觉无聊了，她们喜欢那种大场地，可以让他们尽情施展魔法的地方，而这里她们要是敢乱动，万一绿叶车被毁了他们估计就坠车了，更不用说她们动手之前就会被几个人同时制裁。
　　格雷和夜曦可都在这呢，这两个对待熊孩子一个比一个狠，一个还限于物理敲打，另一个直接拿去做人体实验。
　　不过还好，他们并不是一个人无聊，两个熊孩子在一起总是还能闹出来点乐子。
　　距离王都还有两个小时路程，就在这时老管家似乎察觉到了什么，猛然站起身来。
　　随后他们的绿叶车就突然改变了轨道，原本只有一条轨道的绿叶车突然发叉出另外一条隐藏的路线。
　　几人见状纷纷站起了身来，看向老管家。
　　在事情发生的前一刻，老管家就意识到了变故，看来他是有所预料敌人会出现在这里。
　　“不要惊慌，更不要跳车。”
　　老管家沉声说道:“肉身进入绿叶通道会被强大的风压给挤压，就算实力超群能活下来也会被敌人乘势袭击。大家做好战斗准备。”
　　夜曦等人纷纷拿出了武器。
　　若叶和璃殃两眼直冒金星，他们已经寂寞了太长时间了，这时候任何异动，否管好坏都能让他们精神百倍。
　　“你们两个给我老实点！”×2
　　夜曦和格雷的双重警告又把两只萝莉的积极性给强行镇压下去。
　　“为什么，我们很厉害的！”
　　璃殃不满地说道。
　　“就是，我们比那个家伙厉害多了。”
　　若叶指着唯一的软柿子亚德说道，然后它就目瞪口呆地看着亚德拿出心灵宝珠，身上覆盖一层白光，手上出现白色的龙爪。
　　若叶:“！！！”
　　亚德不屑地看着若叶说道:“不好意思，我现在还是有点战斗力的。”
　　若叶还想在说话，但夜曦不耐烦地说道:“让你干什么就去干什么，哪那么多的事，再多说话事情结束手术台上走一遭。”
　　夜曦蛮横，无理，以及极具危险性的话就这么直接说了出来，赤果果地威胁若叶，而且看那目光，那气场，是打算之后付诸行动的。
　　若叶汗毛直立，马上躲到璃殃后面。
　　她就感觉夜曦在她醒来之后的那段时间很不对劲，似乎在憋气，她可不愿意成为夜曦的发泄对象。
　　躲在璃殃身后的若叶脆生生地说道:“明白，我保证保护好璃殃！”
　　璃殃也被吓了一条，然后果断不服气。
　　什么叫若叶保护她？这不是说她比若叶弱吗？
　　明明她和若叶这几个月来的比拼是46胜50负，只落后了小小的4场，要不是她就要去王都了，保证把那四场都给扳回来。
　　璃殃此刻还不清楚对方的目的就是她，只是以为夜曦小看了她。
　　璃殃鼓着脸拿着魔杖准备好好证明自己，跟夜曦犟嘴还是算了吧，此刻的夜曦好可怕。
　　绿叶车最后降落到了一个小型山谷中，这处山谷四面都是悬崖峭壁，唯一的进出口还被几块巨石挡住。
　　绿叶车停靠进山谷之中后，那分叉的绿叶通道就消散了。
　　谷内生长着茂密的植株，个头甚至比人还高，完全遮盖住了视线，同时抬头看去是十几米高的峭壁，只有阳光散落下来。
　　整个山谷空荡荡，显得格外的幽深寂静。
　　突然植物开始出现暴动，开始攀附袭击绿叶车的结界。
　　之间那些植物的根茎不断地挤压，似乎要将他们全部给挤成肉酱一般。
　　夜曦见状皱眉说道:“需要把这些植物除掉。莎拉！”
　　“行！”
　　莎拉马上动手，在绿叶车的结界被破掉的时候，一股寒流从中涌出，迅速将周围的植物全都冻成冰块，失去了生机。
　　同时莎拉使用狂风魔法，将周围的坚冰撕裂成冰粉飘出了山谷。
　　原本绿莹莹的山谷瞬间变成一片光秃秃的冻土，再也见不到任何植物了。
　　然而这还没有完，一个覆盖整个山谷的结界将夜曦等人关在里面，同时地面上浮现巨大的魔法阵，在这个魔法阵生效前。
　　绿叶车升起了结界，阻断了魔法对众人的影响。
　　实际上若叶和璃殃也出手布置了结界，不让他们进攻，防御总可以的吧。
　　“嘿嘿，这次我快了0.5秒。”
　　璃殃向若叶炫耀道。
　　若叶不服气地说道:“这次是我把注意力都放在你身上了，所以才会慢那么一丢丢。”
　　两个萝莉倒是没有危机意识，还在这争吵一些无关紧要的胜负。
　　夜曦几人没有理会他们两个，魔法阵出现之后，敌人也终于显露了身影，一部分是通过短距离的闪烁魔法出现在谷底，还有一部分出现在谷顶正拿着远程武器对准他们。
　　敌人的数量很多，足足有上百号人。
　　但老管家的目光却牢牢地盯向谷顶一个年迈的老精灵。
　　“终于出现了，绿之森公会的大长老，如今安格瓦的首号通缉犯。”
　　大长老看向也已经步入老年的老管家，感慨道:“老团长，我们又见面了。距离上次见面已经时隔50多年，那次你把生命信子带走，这次是时候把她交还给我们了。”
　　“交还？她本来就不属于你们。”
　　老管家沉声说道:“没想到你居然会走到今天这一步。”
　　“后悔当初救了我？”
　　老管家摇摇头说道:“并不后悔，那时的您还是一个人敢为人先的长者，冒着生命危险待在禁区为安格瓦提供情报。我现在只是可惜你们堕落了。”
　　“堕落吗？”大长老感慨一声，然后说道:“也许吧，不过如今你们已经是瓮中之鳖了。动手！”
　　所有人发动了攻击，谷底的几十号人朝绿叶车这边冲了过来。
　　夜曦等人并没有坐以待毙。
　　格雷，莎拉这些远程输出手待在结界中远程输出，而夜曦几人冲了出去。
　　这个大型的魔法结界对他们虽然具有削弱作用，但用气还是可以格挡一二的，只不过如果长时间待在里面，弱化的效果会越来越明显，需要在严重影响他们战力之前退回绿叶车结界。
　　如果只是目前进攻的绿之森成员的话，那夜曦等人就是虎入羊群，最多费点时间和力气。
　　但突然冒出来的精英怪打断了夜曦等人的步骤。
　　原本正进行杀戮的夜曦突然耳边传来一声刺耳的啼鸣，她感觉到空中传来可怕的杀机，于是马上躲开。
　　身边没能反应过来的绿之森成员瞬间被切成了几瓣。
　　夜曦这才注意到袭击者是谁，居然是一只金翅鸟！
　　当然不是活的，而是一个用尸体做成的金翅鸟傀儡。
　　“傀儡师吗？！”
　　夜曦皱眉看着一击不成反而逃回天空的金翅鸟，这可不比当初的洞穴，现在这个漏风的山谷和广袤的天空给予了金翅鸟足够大的空间来积攒速度。
　　金翅鸟也没有丝毫要与夜曦等人缠斗地意思，一招不行就回天上再偷袭。
　　不光是金翅鸟，一股迷雾也开始覆盖在了山谷之中，那些已经完全黑化的暗影妖精在迷雾中飘荡，让人奇怪地是它们居然不袭击绿之森公会的成员，只是朝夜曦等人攻击而来。
　　老管家心中一沉，当初黎光丽莫名被迷雾覆盖，暗影妖精袭击，事后他们就猜测敌人是不是有办法控制暗影迷雾，而如今可怕的猜测得到了验证。
　　老管家随手将一名绿之森成员击杀，这时从一个刁钻的角度，一把长剑向他劈来。
　　老管家经验丰富，手中长剑一震，便将攻击化解掉。
　　“不愧是曾经安格瓦的最强者，即便年老体衰，也不是轻易能对付的。我明明感觉这偷袭的一剑挺完美的了。”
　　伊凡手握宝剑，从迷雾中走出来。
　　（欠0……番外8点前更新）



第122章 407.对付暗影妖精的n种解法
　　“真年轻呀。”
　　老管家掂量一番伊凡后感慨了一句，似乎岁月的流逝，曾经他也是这样意气少年仗剑行走天下，也曾拜会请教过那些老一辈的强者，时间匆匆流逝，他何时想过自己也会有这么的一天。
　　伊凡摊手说道:“是呀，老人家。不如你就就此退去如何？我保证不拦您。”
　　“你们克拉斯教团的教宗也对我说过同样的话，然后他退走了，希望你能比他更有骨气。”
　　伊凡的话被老管家淡淡地怼了回去，老管家的手指在剑身上滑动，一股青色的旋风便覆盖在了上面，他是魔武双修，能用的可不全是气。
　　伊凡感觉一股毛骨悚然的气势覆盖在了他的身上，当他听到教宗都被这个老人给惊退之后，伊凡有些懵的。
　　原本以为是找了个软柿子，但没想到是碰到硬茬了呀！
　　那个教宗可不是什么人都会退让的，能让他放弃缠斗的，至少曾经实力都不会弱他多少。
　　而且这股岁月沉淀下来的斗志，可一点不像是一个精灵老人该有的。
　　“啧，我就不明白为什么我会这么倒霉！”
　　伊凡格挡老管家的突然攻击，速度与技巧的完美结合，比之之前的以撒在招式方面更为的老练而且刁钻。
　　剑上覆盖的魔法并不会因为剑身被格挡而失效，反而顺着伊凡的剑往他本体袭击过来。
　　伊凡可没和这种对手交过手，要不是开启着圣域，差点中招。
　　“圣域吗？年轻人，这可不是应该依赖的东西。”
　　老管家没有多少，开始了暴风般的进攻，明明没有开启圣域的他却将进攻和防守做的滴水不漏，伊凡开启了圣域却还是被压制。
　　不过伊凡并没有着急，他冷笑道:“老人家，还是想想自己吧。我能拖下去，你能继续拖下去吗？”
　　不管怎么说，年龄和地形优势是实打实的，老管家拖得时间越久，他就会变得越弱。
　　老管家好像并没有被伊凡所听见，而是继续施压。
　　切，伊凡也只好放下其他心思专心和老管家对战，这可不是可以马虎的对手。
　　敌人的进攻层出不穷，伴随着迷雾中传来一声龙吼。
　　一只暗影龙冲了过来，对着绿叶车就是一口龙息。
　　灰色的龙息覆盖住了整个绿叶车，还在不停的喷射。
　　这时璃殃很不服气，区区一个手下败将，于是她伸出法杖释放起了上次在黎光丽那边使用过的生命突袭。
　　莎拉也没阻止，毕竟璃殃的魔法对于这些黑化的暗影妖精有着很高杀伤力。
　　但所有人没想到的事情发生了，璃殃所使用的魔力还没凝聚成魔法就被脚底下的法阵给全部吸收。
　　削弱法阵好似喝了红牛一般突然红光大作，然后保留在法阵上的夜曦等人身体都不约而同地顿了一下。
　　如果之前他们身上是背了一块巨石，那么现在就是一只成年的莫雷山牛。
　　金翅鸟看准时机俯冲下来想要击杀夜曦，却被及时调整过来的夜曦及时躲了过去，不仅如此还乘势跳上来金翅鸟的背部。
　　金翅鸟长鸣一声，直接不管夜曦对它的攻击往天上冲去，带着夜曦脱离了这个包围山谷的结界，与正面的战场隔离开了。
　　夜曦抬了抬眉毛，直接拿着手枪指着金翅鸟的头连开数枪。
　　即便已经死了，但傀儡师制作的时候依旧把大脑作为控制身体活动的中枢。
　　金翅鸟脑门够硬，但架不住夜曦瞄准一点不断进行射击，最后还是射穿了它的脑袋。
　　但金翅鸟还是奋力坠落到了山谷不远处的一个空地上。
　　而这里早已经站好了几具傀儡在等候夜曦，他们空洞无声的眼睛直勾勾地盯着夜曦，让人毛骨悚然。
　　夜曦冷笑了一声说道:“不长记性的东西，又送过来几个玩具？”
　　其中一具傀儡狰狞着说道:“嘿嘿嘿，到底谁才是玩具呢？炉火之地你居然敢伤到我的身体，绝对要折磨死你！”
　　夜曦转动着手枪，冷漠地说道:“那就试试看吧。”
　　……
　　山谷里，实力算是最弱的亚德反倒是没有受到任何的影响，心灵宝珠的力量被动就免疫削弱的debuff。
　　夜曦尽管被带走，但她并不是手无缚鸡之力的弱女子，亚德相信不会有问题。
　　而且夜曦本来就不擅长在这里空旷狭小的空间中战斗，出去之后反而更加安全也说不定。
　　亚德凭借着从西蒙那边继承的武技扑入人群中一时竟有着狼入羊群的意味，无论暗影妖精还是绿之森成员都拦不住他。
　　倒是老管家的气息开始有些急促，虽然还没有受伤，但长时间在这种削弱法阵上与伊凡战斗，他的气力消耗的很快。
　　伊凡身上虽然多出一些伤口，但他一幅胜券在握的表情，笑着说道:“老人家，你还能坚持多长时间？”
　　突然一道风刃划过伊凡的脸颊，一道血痕浮现在伊凡原本俊俏的脸上。
　　“年轻人话很多，但是要拿下我这个旧时代的老人可不是嘴皮子能搞定的。”
　　伊凡咽了咽口水，怎么感觉进了克拉斯教团遇到的茬一个比一个硬呢？
　　以前以为泰拉就够狠的，结果转手傀儡师就让他明白一山更比一山高。
　　原本以为不用在和剑圣那种级别的对上了，结果来了安格瓦就给他安排上了以撒和面前的老管家。
　　不是这么折腾人的，再这么下去我真的要去投靠月耀了。
　　不管伊凡怎么想，现在还是要好好应付老管家。
　　绿叶车这边，璃殃还不自知，正奇怪为什么魔法没起效果，准备加大输出功率呢。
　　而在璃殃身旁的若叶直接把璃殃扑倒在地。
　　璃殃还不满地问道:“你在干什么呀？”
　　“笨蛋，看看那个削弱法阵。”
　　璃殃这才发现自己的魔力居然被法阵给吸收，反而壮大了削弱法阵的威力。
　　璃殃惊住了，不明白为什么会这样，明明莎拉和若叶的魔力就没被吸收，这分明就是针对她！
　　莎拉马上沉声说道:“璃殃，你暂时不要使用魔法了。”
　　谷顶上的大长老冷漠地看着这一幕，当初黎光丽事件发生之后，他们可是对那道璃殃使出来的绿光做过研究的。
　　在意识到那是生命信子的力量后，大长老就开始让人研究应对方案，他们这么多年对古代武器无忧树的研究派上了用场，上面有一个环节就是吸取生命信子的魔力。
　　他们将那个环节独立出来，最后融入谷底的魔法阵之中。
　　只要璃殃使用的魔法出了绿叶车的结界，就会马上被分解为魔力被法阵吸收壮大己身。
　　璃殃这边已经被废掉了，暗影妖精可以仗着不死之身为所欲为了。
　　然而大长老却没能想到，现在可以对付暗影妖精的手段并非只有璃殃了。
　　而绿叶车这边格雷已经将弓拉满射出一支利箭，夹带着‘爱兰花的加护’的气箭将暗影巨龙射出。
　　巨龙发出一声悲痛的嘶吼，暂时离开了绿叶车旁边。
　　就在巨龙准备撤离的时候，以撒突然出现在巨龙面前，对着它当头劈下，将它砍成了两半。
　　当然这虽然不足以杀掉暗影巨龙，但也会让它短时间内无法成形。
　　紧接着亚德从空中一跃而下，使用心灵宝珠力量凝聚的龙爪撕掉暗影巨龙身上一大块‘血肉’。
　　而那块‘血肉’并没有化作黑雾四散，而是直接被净化掉了。
　　亚德见状问道以撒:“怎么样，还能坚持吗？”
　　由于本人感受不到法阵的效果，所以亚德还要询问一下以撒的情况。
　　“没有问题。”
　　以撒理所当然地说出了这句话，亚德会心一笑，他从来都是‘没有问题’。
　　“你限制它行动，我来宰了它！”
　　“嗯。”
　　暗影巨龙就这样被亚德和以撒两人牵制住，如果不及时制止，这头龙就是案板上的肥肉。
　　不光如此，大长老还阴沉地发现还有其他人和兽可以对暗影妖精造成实质伤害。
　　那只不断在人群和暗影妖精之间穿梭的‘狗’，每次张口吐出来的寒气不仅能把人和暗影妖精给冻住，甚至还能把它们生机给剥夺了。
　　暗影妖精也不例外，那些好像没有封住任何东西的黑冰里面原本是有暗影妖精的。
　　但这些暗影妖精在黑冰里面只待了不到一会，就被黑冰给吸收了一般，消失不见了。
　　还有那个在绿叶车里面的弓箭手，那弓箭上覆盖着的一层淡淡地蓝光，也可以对暗影妖精造成伤害。
　　如果不是亚德这边人员实在太少，大长老他们早就打不下去。
　　这一群人的实力严重超出大长老的预料，安格瓦什么时候来了这么多的高手。
　　如果不是山谷被封了起来，这些人估计能带着璃殃轻松跑掉。
　　现在还好，亚德他们人数终究太少加上暗影妖精实在太多了，而且场地不仅限制了他们的活动还对他们很不利。
　　绿之森的人已经在往绿叶车这边慢慢靠拢了。




第123章 408.有备而来的敌人
　　敌人明显有备而来，不仅数量众多，而且质量并不低，应该算是绿之森压箱底的东西了，脚踩着巨型的削弱法阵，周围全是围攻而来的敌人与暗影妖精。
　　当然就是显得雷声大，雨点小。
　　因为大长老很快发现一件尴尬地事情，那就是他们的进攻不破防。
　　占据谷顶地形优势的魔法以及箭雨对着固定靶射击按理说威力也够大了，但是一阵狂轰乱炸之后，绿叶车结界却还是完好无损。
　　这是当然的了，这辆绿叶车是专门为了保护璃殃而制作的限定版本，结界的强度很高，再加上还有若叶和璃殃两个近乎无限的魔力库源源不断给结界输送魔力，在场所有魔法师的魔法容量加在一起都不一定有她们两个其中一个多。
　　也正是如此，格雷和莎拉才能站在绿叶车里尽情对外面点射。
　　但地形优势就是地形优势要想处理掉上面那一批射手和魔法师他们需要一定的时间。
　　而且你以为把人射杀了就没事了吗？
　　傀儡师的难缠之处就体现出来了，即便昏迷甚至死掉，只要身体还完好无缺，就会有一只傀儡蜘蛛爬进那倒下的身体里，重新站起来，即便只是机械化的攻击也让人烦不胜烦。
　　想要完全让他们无法行动，除非碎尸。
　　不过这种事情亚德几人显然不会特意干这种事情。
　　局势一时间僵持住，尽管拥有对付暗影妖精的力量，但敌人的数量摆在那里。
　　以撒和亚德就是因为敌人的干扰不得不暂时放弃剿灭暗影龙。
　　以撒他们身上的压力越发沉重，老管家这边气息已经开始有些急促了。
　　伊凡见状乘胜追击，没有任何多余的废话，丝毫不给老管家喘息的机会。
　　老管家一个招架不稳，被伊凡挑开了空档，眼看伊凡的剑就要刺入老管家的胸口，另一把剑及时将伊凡的剑给架开。
　　伊凡看着挡在老管家面前的以撒，突然往后退了一节的距离。
　　伊凡认出以撒就是那天在黎光丽拦住他的那个剑客，如果老管家和以撒联手来攻他，他可招架不住，这两个人联手可不是1+1=2这么简单。
　　伊凡招呼暗影妖精和其他人向伊凡和老管家发动攻击，准备找些炮灰消磨他们的警惕。
　　以撒一边警惕着伊凡，一边对老管家说道:“先退回绿叶车吧。敌人处置的结界对我们的影响已经不能忽视了。”
　　“嗯。”
　　老管家和以撒联手冲破敌人的包围，回到了绿叶车中。
　　里面亚德，柚子都已经回来了。
　　柚子还受了伤，它的左爪上的毛发被鲜血沾染，此刻正在用舌头舔舐伤口。
　　在黎光丽那边，柚子在智慧之树的虚拟空间里受过的伤太多了，痛疼和处理方式都已经烂熟于心。
　　格雷还在不断地发动攻击，在众人都回来后，他直接朝天射出一箭，当弓箭从最高处落下的时候俨突然分裂成了箭雨，谷底的暗影妖精和敌人躲闪都没有地方，纷纷中招，虽然直接杀死的不多，但也是让他们受伤颇重。
　　“法阵的力量已经开始影响我射出去的弓箭了。”
　　格雷摇了摇头说道，当然他要是全力射出这一箭，谷底的人估计没几个还能站着的，但那样并没有太多意义。
　　而且他是封号骑士，对于这些还并没有被大圣堂通缉的绿之森成员也不好过多的制造杀戮，所以这一箭更多是打断对方的攻势。
　　敌人见损失惨重，且一时也没有什么好打开结界的办法，于是暂时撤退。
　　大长老看着那如同乌龟壳一般的绿叶车，挥手说道:“去把攻城炮搬过来。”
　　旁边的人脸色一变，犹豫地说道:“使用攻城炮万一把生命信子也给伤到，那岂不是……”
　　大长老沉声说道:“生命信子没那么脆弱，而且里面那么多人在保护她，快去。”
　　“是。”
　　绿叶车里。
　　见到以撒和老管家平安归来，亚德等人松了一口气。
　　莎拉担忧地说道:“也不知道夜曦那边怎么样了？”
　　亚德沉声回道:“夜曦被带出了结界，没有这里的削弱结界和地形限制，夜曦不是那么好对付的。”
　　亚德将目光转向坐下调息的老管家，问道:“老管家，透个信吧。安格瓦的人什么时候收网？我们不能一直在这里耗着。”
　　如果想要从山谷突破出去，以撒，格雷，老管家几人联手，即便这个结界再怎么坚固，也是可以破开一个口子的。
　　毕竟又不是军事要塞那种与建筑一体化的结界。
　　但几人没有这么做的原因就在于知道安格瓦是打算引蛇出洞。
　　若叶和璃殃有些迷茫地看着亚德，她们两个可不知道做诱饵的事情。
　　老管家估计了一下说道:“半个小时。他们应该已经摸清了敌人的规模，现在应该正在设下包围圈。”
　　亚德的脸色缓和了下来，半个小时的话，他们应该还是能撑下去的。
　　就在这时，格雷突然惊呼道:“攻城炮？！”
　　几人同时抬头看向谷顶，一个黑漆漆的炮筒正对着他们这边。
　　老管家脸色难看地说道:“攻城炮都有吗？”
　　攻城炮是一种魔力水晶充能，配合特殊弹药，专门用来对建筑和结界进行破坏的大炮。
　　尽管绿叶车的结界很牢固，但面对这种特殊的大炮，也扛不住的。
　　情况一下子有些紧张了。
　　……
　　同一时间的美勒德地区，全副武装的精灵部队朝这边悄悄移动过来。
　　没过多久他们就找到了绿之森在美勒德建立的底下入口。
　　做好进攻准备后，精灵部队炸开洞口，鱼贯而入，举起武器对准里面的人。
　　此刻在这处洞穴下进行着非法交易的黑商惊恐不已的看着这一幕。
　　绿之森为了维持公会的运行就在驻地附近开办了黑市，攻城炮就是从其中掏过来的。
　　本来这些黑市商人想要就犯，或者偷偷逃走，但突然绿之森安插在黑市的人开始袭击安格瓦的士兵。
　　安格瓦的精灵部队马上开始反击，一时间场面极为混乱，黑市商人们为了自保也只能被迫反击精灵部队，给了精灵部队很大的麻烦。
　　远处绿之森的驻地，留守的长老收到了被入侵的消息，想起了大长老的嘱咐。他恋恋不舍地看了一眼这个生活了几十年的家，狠心地说道:“启动自爆程序，大家按照之前的计划四散逃走，在约定好的地点集合。”
　　“是！”
　　不一会，从绿之森驻地掀起了一场巨大的爆炸，覆盖了整个地下空间。
　　在里面的精灵部队和黑市商人面对这突**况措手不及。
　　外面的指挥部听到这个消息后脸色难看，一边命令组织救援，一边下令去逮捕可能逃脱的绿之森成员。
　　……
　　夜曦这边，脱离了山谷狭小的地形，在这片丛林中夜曦如同鱼如大海，和傀儡师的傀儡玩起来躲猫猫的游戏。
　　利用制作的简易陷阱解决掉一个傀儡之后，夜曦马上转移了阵地。
　　‘存在剥夺’这个祝福就是为夜曦量身打造的。
　　傀儡师原本的想法挺好，让金翅鸟飞在高空监视夜曦的动向，再想借助傀儡战虎辛格里与西格狼王还有疾风这几具傀儡来猎杀夜曦的。
　　没错，这几具傀儡生前都是极其优秀的猎人，即便死后，身体的本能也让他们在这方面是一个好手。
　　然而夜曦这个猎物实在有些超过他们能应付的级别。
　　金翅鸟在夜曦存在感被削弱后就很难准确捕捉夜曦的行踪。
　　隐藏在暗处的傀儡师通过傀儡视角看到战况后，暗骂道:“该死的，跟个帕拉提兽似的。”
　　（异世界生物百科:帕拉提兽，一种狡猾的爬行生物，长臂利爪，擅长在丛林中利用猎物的视野盲区进行猎杀。）
　　“看来单凭傀儡的自主行动是没办法杀掉她了，需要分神附体。”
　　隐藏在暗处的傀儡师本体喃喃自语，但考虑到分神附体的副作用，傀儡师又有些犹豫。
　　最后对夜曦的憎恶还是占据了主导，傀儡师在自己身边布置了防御魔法和结界之后，闭上眼睛，集中精神将自己的精神分布在几只最强的傀儡身上。
　　疾风，狼王，战虎，以及刚刚完成自我修复的金翅鸟突然停滞在原地，片刻之后他们的眼睛漏出了生物应该有的灵气，而不是傀儡的木讷。
　　分神附体，就是傀儡师将自己的精神同时赋予到自己的傀儡身上，这样这些傀儡就会拥有傀儡师本体的意识和思维，类似于傀儡师的分身。
　　几只傀儡同时露出傀儡师特有的邪性笑容。
　　夜曦此刻还不知道这件事，她正躲藏在一棵树上，闭眼细细感知傀儡师的精神联系频率。
　　傀儡师在连接傀儡蜘蛛和傀儡上的联系不太一样，如果能都进行解析，那么找到傀儡师本体的具体位置就容易多了。
　　突然夜曦感觉身边的气氛有些凝重，她有种被饿狼盯上的危机感。
　　夜曦猛然跳离自己的位置，下一刻一道绿色的光矢便将她之前所站的位置给撕成的粉碎。
　　夜曦知道这是那个精灵傀儡射出来的，但比上之前那种死板极为好预判的攻击，这次的攻击更为的犀利而且灵性。
　　夜曦的觉并没有察觉到那个精灵的位置，她的觉可以说是级别很高了，居然一点预兆都没有，也就是说在数百米外的攻击吗？！



第124章 409.连续的炮决
　　数百米外的一个制高点，在几个傀儡保护下，疾风正用箭对准滞空的夜曦。
　　狼王和金翅鸟从陆地和空中为他提供夜曦的准确坐标。
　　嗖的一声，拉满弦的弓箭射了出去，以迅雷不及掩耳之势朝夜曦这边飞了过来，明明周围巨树环绕，这只箭却好像有意识一般，从这些树木缝隙间穿过。
　　这些树木不仅没有成为疾风箭矢的阻碍，反而阻挡夜曦的视线。
　　尽管看不到那还未出现的箭矢，但夜曦很清楚自己现在处境的，对即便到来的攻击有所防备，更早地注意到了这来势汹汹的一箭，举枪对准那只箭，连开数枪将它在空中打爆，但是紧接着第二发，第三发，第四发向她这边冲了过来。
　　如果只是这些弓箭还好说，虽然速度极快，但是夜曦有信心将它们一一点掉。
　　然而危机不光来自疾风，高空中俯冲下来的金翅鸟才是最大的威胁。
　　不过好在之前被夜曦重创，飞下来的势头也没有之前那么迅猛，但对于滞空的夜曦还是可以造成致命攻击。
　　夜曦面对这两处致命的攻击没有丝毫的焦躁，枪口对准左方，用化玄凝聚一颗气弹，然后发射出去，当气弹发射到枪口的时候突然爆开，产生的推进力将夜曦往右侧弹飞，躲过了箭矢与金翅鸟的攻击，并且加快了她落地的速度。
　　身后的巨树代夜曦受过，被打出了几个巨大的口子，另外一棵巨树也被金翅鸟撕裂了大半树身，摇摇欲坠。
　　夜曦不断发射之前的气弹加快自己在空中移动的速度，当脚踩到一根树枝上时，一个虎头兽人举起斧头高高挑起，往夜曦这边劈了过来，显然早已预判了夜曦的落点。
　　这个距离的跳斩携带无坚不摧的斧气，此时即便开枪反击也无法阻止斧头劈下来。
　　夜曦急忙跳走，斧头砍在夜曦之前的落脚点。
　　尽管未直接命中，但气势凶猛的斧气还是干扰到了夜曦，将她身体不受控制的往地面弹去。
　　而这个时候，一只凶残的老狼正在地面奔驰，目光死死地盯着夜曦的位置，时刻打算扑上去。
　　夜曦见状连忙从怀中拿出一个钩爪发射器，往一旁的树上射出去，固定之后将自己拉了过去。
　　拉动的过程中不断地对着下方的狼王开枪射击，但因为那只老狼野兽的直觉和超乎人类想象的扭动，击中的数量寥寥无几。
　　没有给夜曦任何喘息地机会，又是那超远距离的狙射，瞄准钩爪固定的树干位置，如果夜曦还要让钩爪继续拉动自己，那么必然和那犀利可怕的箭矢撞到一块。
　　夜曦主动放开钩爪，让它和箭矢同归于尽，身体依靠惯性和重力下落，同时从腰带上的兜中拿出自己特制的烟雾弹。
　　浓烟覆盖住周围的环境，夜曦的身影总算是有片刻逃离了狼王与金翅鸟。
　　这股药物有一股浓密的硝烟味，狼王也不好用嗅觉去判断夜曦的方位。
　　烟雾弹一个一个的被夜曦沿途放出，很快覆盖了很大的区域，但金翅鸟一到，轻轻扇动翅膀就将它们吹散。
　　只不过夜曦已然消失在了他们的视野中。
　　傀儡师见状，心中微微一沉:真是够难解决的。
　　不过他随即露出冷笑，夜曦能躲过这一波，还能躲过几波呢？
　　她的同伴被困在山谷里，傀儡师不信夜曦会直接跑了，只要还在他能够控制傀儡的范围内，他就有信心把夜曦磨死。
　　至于夜曦躲了起来，傀儡师也不是没有办法。
　　狼王有一个自己特有的能力，那就是能够捕捉到气的流动，只要夜曦使用气，不过一会功夫狼王就能找出它的位置。
　　之前狼王就是凭借着这一手找到了夜曦的位置。
　　刚才的烟雾弹散发的浓郁气味使嗅觉灵敏的狼王头晕目眩，失去了跟踪
　　他就不信夜曦会不使用气。
　　而夜曦躲藏在一片茂密地调整着呼吸。
　　傀儡师的袭击可以说很麻烦，远程控制多个傀儡通过相互协作，实现远程和近程的无解配合。
　　如果说之前那种古板的控制方式还能对付，那么现在这些傀儡好像活过来了一般，配合更加紧密让人难以找出破绽。
　　而且看样子还会自我修复，那只金翅鸟按理说脑袋被她打了那么多枪，应该已经废了才对，结果这会功夫又能行动了。
　　傀儡师算是让夜曦见识到了，这就是不做人的变强方式吗？
　　这种能力比之那些圣境的武者也不逞多让了吧，或者比他们更加难缠。
　　如果不找到傀儡师的本体，她会被活活耗死。
　　夜曦沉寂下来心思，慢慢思索应付的方案。
　　远程有着疾风和金翅鸟在锁定她，近战有着狼王与那个兽人。
　　单对单夜曦都不会害怕，他们配合起来就有些手忙脚乱了。
　　硬着来肯定是不行的，还是要从傀儡师那边进行突破，那么傀儡师那边的缺陷是什么呢？
　　……
　　绿叶车这边，格雷已经弯弓搭箭，朝攻城炮进行射击了。
　　他的箭矢可要比疾风的更加强大，但大长老已经做好了准备，他居然掏出了战争用的对远程防御装置。
　　“我差点以为他是来打仗。”
　　亚德见状吐槽了一句，然后亚德扭头看向老管家问道:“他们有这个安格瓦知道吗？”
　　老管家摇摇头说道:“不清楚他们是怎么搞到这些重型武器的。”
　　老管家这边话刚说完，那边就开炮了。
　　格雷和攻城炮对射，将这一发炮弹给拦住，看他的样子应该还有余力。
　　大长老见状问道一旁的人说道:“我记得不止这一门吧？全都搬过来，一次性打完。”
　　旁边的长老眼皮直跳，问道:“那样生命信子真的抗的住吗？”
　　大长老摆手说道:“扛得住，你没看现在只是一个人在发动拦截吗？他们还有不少人呢。都抬上来，还有招呼其他人一起拦截对方的攻击，争取让攻城炮打在结界上。”
　　“是。”
　　不一会，山顶又出现了几门攻城炮。
　　亚德:“……”
　　“这是不是夸张了？安格瓦对军火管制这么松的吗？”
　　亚德不可思议地看向老管家，只见老管家脸色凝重地摇摇头说道:“相反，非常严。看来之后要调查的事情有点多。”
　　几门炮弹同时发射，声势浩大，更何况在这些炮弹前面还有敌人的魔法和弓矢做掩护。
　　连若叶都上阵，他们才将这波攻势给拦截下来。
　　攻城炮的威力着实够狠，以撒都只能花费更大的气力用剑气远程去拦截，而不敢近身的。
　　亚德曾用自己的龙爪近距离打爆一个炮弹，然后差点被砸傻了。
　　那冲击波根本不是人能够扛下来的，还要心灵宝珠的力量格挡下没让他受到太大伤害。
　　那次之后亚德就不敢再肉身和攻城炮试试谁更硬了。
　　倒是若叶成为了主力军，她能快速释放穿透力强的魔法来提前引爆这些攻城炮。
　　这些攻城炮也不愧是对结界专用，有一颗炮弹引爆的时间有些晚，距离绿叶车的结界有些近，光是爆炸的余波都让结界发生剧烈抖动。
　　亚德郁闷地说道:“他们这是打算连生命信子一起给炸死吗？还是说对我们这么有自信？”
　　亚德他们不是没想过突破到谷顶毁掉大炮，但关键是他们现在人手被这连绵不绝的炮弹给压制在绿叶车里了。
　　能抽出来的间隙非常短，根本不可能连续突破敌人的封锁线和结界毁掉攻城炮的。
　　炮弹简直不要钱的发射，就连大长老身边的人都心疼了起来。
　　“这个时候钱财都放开吧。”
　　大长老眼神平静地说道:“这些炮弹不在这次一次性打光，我们也没有用第二次的机会了。”
　　看着亚德等人的顽固抵抗，大长老还是感觉有些惊讶的，他们这边进攻强度超过安格瓦的预料，但安格瓦这边的防御也超出了大长老的预料。
　　当然，这些在大长老眼里都无所谓了，因为结果早已注定。




第125章 410.突然出现的搅局者（加更）
　　攻城炮的巨大响动迅速传播到了夜曦的耳中，她皱眉往山谷方向看去。
　　尽管知道以撒等人很强，但夜曦还没有把希望全部放在别人身上的打算。
　　夜曦的心浮躁了起来，气也有些紊乱。
　　而这微小的变化被狼王捕捉到了，同一时间所有的傀儡往那边靠去。
　　一心多体让它们省去了交流的时间，最快的完成包夹。
　　疾风的箭矢先到，带有强大撕扯力的弓矢刺破了夜曦背靠的巨木，打算连他一起刺穿。
　　夜曦已经察觉了背后的危机，快速拔枪转身，在弓矢刺穿树木暴露在她面前的那一瞬间开枪。
　　子弹和弓矢相撞引发了爆炸，靠着冲击力夜曦以极快的速度撤离刚才所在的地方。
　　“奇怪，怎么发现的？！”
　　夜曦确定自己应该没有暴露多余的痕迹，之前的内心的动摇也没有体现在身体上，气味视野她都好好遮盖了，除了她的气有些微的波动。
　　夜曦眼神一凝，难道敌人能够察觉她的气？
　　夜曦感觉很不可思议，她的确因为要用觉来探查敌人而将气铺设了出去，但那种被她掩盖过的气是极为难察觉的，只是极端时间的气息紊乱都可以察觉到吗？
　　夜曦还在思考的时候，天空中传来刺耳的啼鸣，堪比声波攻击。
　　夜曦马上用气护住耳朵，她此刻还停在半空，实际上距离被冲击波撞飞也就过去了2秒钟，但敌人却好像完成了情报完备的沟通，一波接一波如同海浪般向她发起了进攻。
　　金翅鸟携带着可怕的速度朝夜曦这俯冲而来。
　　夜曦移动方向的前方是虎头兽人的横扫，下方是那只狼王的扑咬。
　　几乎是全方位的攻击，夜曦往哪边躲闪都不太合适。
　　夜曦深吸了一口气，进入无我状态，暂时忘却山谷中亚德等人的情况，大脑飞速地分析此刻的情况。
　　虽然这次攻击看似完美无瑕，但即便如此，这些攻击者的体型，攻击方式，攻击的威力等等因素条件都不一样，这意味着他们的攻击到达夜曦身上地时间，作用的范围，伤害大小也各有不同。
　　无我反馈的信息中，金翅鸟虽然距离最远但却是最快到达的，下方的狼王虽然是仰冲但是第二个会到达，而移动正前方的兽人的横扫最晚接触她的脖子。
　　金翅鸟的攻击不可能被躲开，夜曦逃脱地路径都被堵死，但正面硬抗并不合理，夜曦即便扛下来五脏六腑也会受到内伤。
　　金翅鸟的头部之前就被夜曦给伤过，就算是表面上已经恢复了，但肯定还残留着一些旧伤。
　　就以金翅鸟为突破口，其他两个方向的攻击依靠着空中身体的摆动避开要害就行了，受伤在所难免。
　　夜曦没有再犹豫，瞬间连开数枪，子弹考虑了金翅鸟冲击波对子弹弹道的影响，准确无误地打中了金翅鸟的头颅，一声尖锐的啼鸣传了过来。
　　夜曦突然发现其他两个傀儡的动作居然也僵直了一阵。
　　虽然僵直时间不长，但是她还是抓住了这转瞬即逝地机会，左手持着匕首挡住狼王的冲击，利用金翅鸟受伤而露出的可活动空间躲开了兽人的横扫，无伤落到了地面上。
　　有了立足之地，夜曦可移动的空间就大了，躲闪的也更为轻便。
　　她长出了一口气，自己刚才真是大意了，连自己的安全都无法保证，又怎么可能想着去保护别人。
　　夜曦恢复之前的冷静，开始分析傀儡师刚才露出的马脚。
　　明明她只是对着金翅鸟发动攻击，为什么其他傀儡的动作也会出现异常呢？
　　夜曦感觉需要实验一些想法。
　　隐藏在暗处的傀儡师阴沉着脸，分神附体虽然很强大，让傀儡师一心多用，同时获得所有傀儡的感知，并进行近乎完美的协同配合，但它有个缺陷，那就是为了增强感知，分神附体后如果傀儡受伤，那结果也会发聩到他本体上来。
　　根据受伤部位分布的精神力损失，反馈到他身体的精神损害大小也不同。
　　为了方便控制，他将控制的精神核放在了傀儡的控制中枢，也就是大脑的位置，而夜曦毫不留情的几枪，把金翅鸟头部的精神核给打散大半。
　　傀儡师本体这边也承受了很大的精神负担，那脑部传来的剧烈震痛让与他相连的其他精神体也都迟钝一下。
　　好在傀儡师很快就调整了过来。
　　但还没让傀儡师喘几口气，脑部又是几次震荡。
　　夜曦脚踩着狼王的脑袋看向四周，扛着巨斧的兽王脑袋被开了一个洞，地下的狼王也刚刚被夜曦补了两枪，如夜曦所预料的，脑袋是这些傀儡的弱点。
　　不过为了达到这个目的，夜曦也是付出了一些打架，她的右手不断地有鲜血露出低落到地上。
　　看似只是付出了一只手的代价，但实际上潜在的危险程度更高。
　　如果夜曦刚才的反击有哪怕一点失误，她这只手就不只是受伤了，估计直接被砍掉了。
　　看着停滞在原地的兽人，和从天空中摔下来的金翅鸟，夜曦知道她赌对了。
　　“弱点是脑袋吗？”
　　夜曦喃喃道，然后就要往山谷方向冲过去。
　　但就在这时，刚才举起斧头的虎王猛然一个踏步，就往她这边劈了过来。
　　夜曦灵巧躲过，并往他脑袋开了几强。
　　但这次虎王都没有再跟之前一样做个愣头青，而是挥舞起斧头，将子弹尽数扫落。
　　夜曦皱眉:“自主化又增强了？是只有这一只还是说……”
　　啼鸣响起，金色的闪光冲向天际；刚才脑袋被夜曦打成筛子地狼王也面目狰狞的占了起来，弹孔以肉眼可见的速度消失不见；那快如闪电的箭矢又重新射向夜曦。
　　夜曦脸色有些难看，果然不找到本体的话就没办法从根本上解决这些傀儡吗？
　　傀儡师本人趴伏在地上，身上的汗珠如雨水般洒落，头上的青筋直冒，现在一个孩童都可以轻易那把钝匕首杀了他。
　　夜曦给他带来的屈辱实在太多了，特别是将他本体打伤到那种地步。
　　正如大长老说的，傀儡师用邪术获得了他的灵魂驾驭不了的悠长寿命，这让傀儡师的性格越发偏激，睚眦之仇不共戴天。
　　所以傀儡师又往3只傀儡身上注入更多的精神力，那三个傀儡已经拥有了独立思考的能力了，配合身体里的本能，它们甚至能发挥生前5成的实力。
　　再加上它们之间近乎完美的合作，它们已经拥有猎杀夜曦的实力了。
　　夜曦咬牙进入无我的状态，大脑开始疯狂计算收集周围的环境信息，对敌人进行解析。
　　只有这样她才能够应付这如狂风暴雨般的联合攻击。
　　他们不再只是一味地进攻，而是会相互协助挡掉夜曦的攻击。
　　每次联合攻击，露出的破绽都如同针缝一般，而且留给夜曦寻找的时间不到一秒钟。
　　夜曦感觉自己这边的精力正在飞速下降，比之之前和以撒的消耗更大。
　　现在最佳的方案就是快点来开距离，她不认为傀儡师精神控制的距离是无限大的，只要超过控制范围傀儡师就拿她没有办法。
　　只不过这点小心思似乎是察觉了这一点，死死地黏住夜曦，导致她每次能拉开的距离有限。
　　这场战斗就是耐力的对抗，看是夜曦先退出无我，还是傀儡师先撑不住精神的负荷。
　　就在双方僵持的时候，围攻夜曦的傀儡们突然遭到了意料之外的攻击。
　　带有强大冲击力的箭矢将傀儡从夜曦身边逼退，空中也有人在袭击干扰金翅鸟。
　　夜曦和傀儡师心中同时闪过一个疑问:“是谁？！”
　　（欠0）




第126章 411.结束的战局
　　绿叶车这边。
　　亚德等人还在全力抵御着攻城炮。
　　气与魔法跟攻城炮对轰可以说是极为消耗体力的一件事，毕竟那是用作战争的武器，可不是寻常的小打小闹。
　　就算以撒几人实力超群，也不可能长时间与这种武器角力，更何况他们之前因为在敌人的魔法阵上战斗，魔法阵给予他们的debuff并没有因为他们回到绿叶车结界而消失，反而顽固地依附在他们的身上，这使得防守更加困难，好在主要远程输出莎拉，若叶和格雷并没有被影响到。
　　伴随喀嚓声，绿叶车的结界已经出现了裂痕，老管家见状从怀中拿出一颗小玻璃球，看那上面流动的光辉似乎相当不凡。
　　老管家紧紧地盯着结界，观察它的受损状况，即便有着若叶等人魔力的供应，也无法完全抵消攻城炮的破坏。
　　心灵宝珠使用时限已经到期，完全没有作用的亚德盘膝坐着，他注意到老管家的动作，发现他虽然眉头紧锁却丝毫不慌乱。
　　亚德会意，这个光珠肯定是安格瓦为这次行动准备的后手，以防万一的，这让亚德暗自松了一口气。
　　谷顶的大长老这边冷漠地看着谷底的状况，情况比他想象的更加糟糕，他加紧催促着手下加快开跑的频率，力图要打破这个结界。
　　“大长老小心！”
　　突然身边一个护卫大喊一声将大长老推开，而他则被一箭射中，带落了谷底。
　　大长老目光一凝，看向远处的天空，发现了那一箭的主人。
　　在天空中，一群骑着红绿相间的大鸟的精灵骑士正在往这边飞来，他们一个个弯弓拉箭，瞄准这边，不断狙击绿之森的成员。
　　“王都的鹂鸟骑兵团吗？还真是重视这次行动呀。”
　　鹂鸟骑兵团是安格瓦最锋利的剑，装备精良，其成员更是百里挑一，配有安格瓦特有的魔兽鹂鸟作为坐骑，极大的增强了机动性和战斗力。
　　大长老对一边的伊凡说道:“你带着暗影妖精去牵制他们。
　　“没问题。”
　　伊凡骑上差不多恢复过来的暗影龙，率领着暗影妖精朝这些精灵骑兵冲了过来。
　　精灵骑兵们对于即将覆盖过来的迷雾和暗影妖精并没有过多惊讶，他们已经提前预料了这种可能的情况。
　　弓箭手从鸟背上拿出另外的箭筒，那里面箭都是特制的，看上去好像一根枯藤缠绕在箭身上，样式有些古旧，但当这些特质的箭矢射到暗影妖精上时，箭身的枯藤好像活过来一般，居然开始生长并将暗影妖精缠绕了起来。
　　而暗影妖精根本无法破开这些枯藤的捆绑，只能从空中掉落下去。
　　伊凡见状脸色微微一变，他没想到安格瓦居然这么快就找到了应对方案。
　　暗影龙身上也被射上了这些箭矢，但暗影龙体型更大，实力也更强，在这些古怪的藤条没有生长起来之前就能直接将它们拔掉。
　　这些藤条虽然目前不足以控住暗影龙，但也会让它手忙脚乱，无法行动自如。
　　伊凡挑开那些朝他射来的箭矢，看着来势汹汹的精灵骑兵团，看数量可不比他们这边的人少。
　　于是伊凡驭龙……转身逃跑。
　　迷雾之中暗影龙的体型还是挺大的，它调头逃跑的身影真的很帅。
　　连那些精灵骑兵也愣了一下，明明1秒钟之前还不可一世的样子，怎么也想不到它会逃走。
　　精灵骑兵对这种行为极为鄙夷，但也只能眼睁睁地看着伊凡往迷雾深处跑去。
　　他们的优势是结成军势缓慢向前推进，而不是孤军深入。
　　“大长老，他们人太多了，而且有针对暗影妖精的办法，我这边挡不住了。那些炮灰暗影精灵也撑不了多久。”
　　伊凡毫不知耻地站在大长老面前，理所当然地说道。
　　面对伊凡不抵抗，直接撤退的行为，大长老没有多说什么，而是紧盯着下面，刚才趁着攻城炮填弹的间隙，他看到了老管家手里的东西。
　　“原来保障是这个吗？有这东西，无论这次计划再怎么周密也不可能拦下他们的。果然是冲着我们来的吗？”
　　大长老先是喃喃自语了一番，随后对伊凡说道:“把迷雾散了，让下面的人看到他们的援军。”
　　伊凡愣了一下，然后立刻照办。
　　大长老之后看向攻城炮操舵手说道:“暂停炮击，但是要把弹药上膛，处于随时可以发射的状态。”
　　“大长老，那样做很危险的！那样弹药在炽热的炮匣中停留太长时间很可能直接爆炸。”
　　大长老厉声说道:“听从命令。”
　　出于大长老的威望，他们只好照做。大长老之后还调整了几门攻城炮的射击角度。
　　迷雾散去，拦路的暗影妖精也四散而去。
　　那些精灵骑兵朝谷顶这边快速敢来，并一边大声呼喊让大长老等人投降。
　　亚德等人也看到了援兵，各自松了一口气，老管家将那颗玻璃珠收回怀中。
　　就在这时，大长老突然下令。
　　“炮击。”
　　几人同时开炮，这一幕让人猝不及防，精灵骑兵马上攻击，谷顶的人一时间伤亡无数。
　　而伊凡早已经在迷雾散去的时候溜走了。
　　但最凶险的还是亚德等人，几乎在开炮的瞬间，格雷就已经弯弓搭箭了，可是还是有炮弹遗漏。
　　那遗漏的炮弹并非是朝绿叶车直接打过来的，而是绿叶车的一旁。
　　因此也没有被格雷给针对，炮弹落地的余威虽然是打破了绿叶车的结界，但是剩余的冲击力也被完全抵消了。
　　绿叶车的结界也算是完成了使命，保护璃殃到最后一刻才破碎。
　　覆盖谷底的魔法阵似乎也到了极限，闪动一下就消失不见了。
　　以撒他们感觉到身体上的那种不自然的负担消失不见。
　　谷顶已经完全被鹂鸟骑士团包围，他们正在清理绿之森的顽固分子，不会再有炮击打下来了。
　　大家松了一口气，以为事情就这样结束了，但是他们没能注意到的是那个魔法阵并不是消失了，而是缩小成一个硬币大小，悄无声息地附着在了璃殃的身上，最后不见了踪影。
　　而这一切包括璃殃本人都没有察觉。
　　一个骑着大鸟的骑士从天空中落下，骑士跳下大鸟，走上前来向老管家深鞠一躬说道:“前辈，救援来迟，还请恕罪。”
　　老管家给出一个比较中肯地回答:“不算太迟，中规中矩。”
　　“我等会加倍努力的。”
　　骑士认真地回应老管家，之后他看向最后面的璃殃，问道:“那就是璃殃吧？”
　　老管家点点头说道:“嗯，放心，没有受伤。”
　　骑士松了一口气说道:“珂朵莉可是千叮咛万嘱咐，幸好没事。”
　　随后骑士向亚德等人敬礼说道:“感谢几位在这次行动中做出的援助，我是鹂鸟骑兵团团长威廉，接下来就由我护送诸位前往精灵王都，在那里已经为几位准备了接风宴。王室之后还会准备和几位功劳相匹配的礼物。”
　　“请问你们过来的时候有没有见到一名银发的少女？她的样子是……”
　　亚德走上前急促地向威廉描述夜曦的长相。
　　“请您不要着急，您说的是夜曦小姐吧？她已经被我们保护了起来，现在正在前面的临时营地接受治疗。”
　　“夜曦受伤了？伤的重不重？”
　　看亚德着急的样子，威廉找来一名属下，然后对亚德说道:“夜曦小姐伤势并不严重，不过看你的样子我说什么也无法让你安心，就让我的部下带你过去与夜曦小姐汇合吧。”
　　“多谢了。”
　　亚德没有拒绝威廉的好意，和以撒他们做简单的告别后直接跳上了鹂鸟，然后往夜曦的方向飞去。



第127章 412.200年之后再战
　　“小姐，您的伤口已经愈合了，但是右臂还需要好好修养一段时间，不要太过用力，否则新生的皮肉会再次裂开。”
　　军医喋喋不休地叮嘱着夜曦。
　　夜曦等他说完后才淡然点头回道:“好的，谢谢。”
　　夜曦的配合让军医很满意，自己的那些同事一听到他像个布基鸟一般唠叨就纷纷躲开了，只有夜曦耐心的听完，痛哭流涕的军医在夜曦不解与疑惑中提着医药箱离开了。
　　夜曦:“？？？”
　　她好像没做什么让那个军医流泪的事情吧，怎么跟被她放走的人质一个表情。
　　夜曦活动了一下手臂，还是有些不自然，但已经没有大碍了。
　　她和傀儡师的战斗被突入的精灵骑士团成员打断了。
　　应该是看出来继续待下去也讨不了好，所以傀儡师控制着那3具傀儡退下了。
　　“呼～”
　　夜曦长处一口气，真是惊险呀，她在右臂受伤的情况下和傀儡师作战实属不利。
　　夜曦看向山谷方向，精灵们已经朝那里赶去，看样子战斗已经结束了。
　　正在夜曦思考要不要去看看的时候，山谷方向一只鹂鸟朝她这飞了过来，远远的就看到亚德这个憨憨在朝她挥手，看那兴奋的样子还以为赶来结婚的一样。
　　夜曦:(￢_￢)
　　她没有丝毫的动作，之前亚德招惹她的事情可还没有过去呢。
　　在鹂鸟落地后，亚德迫不及待地冲过来想给也需要一个拥抱。
　　夜曦一个灵活的走位就错开了，她抬抬眼睛说道:“你是来看看我有没有死吗？”
　　“没有，夜曦大人天下第一，小小的傀儡师怎么可能打得过你。”
　　亚德眼睛紧盯着夜曦的右臂问道:“你那伤口没事吧？”
　　“没事，并没有伤到筋骨，已经用治疗术处理过了。”
　　夜曦先是汇报了自己的伤势，然后马上语气咄咄逼人。
　　“没办法，我太弱了。连傀儡师那种人都能伤到我，让你担心了，要不我找个笼子把自己关进去，这样你就放心了。钥匙你拿着，想来看我的时候就来看我。不想看我的时候我也会乖乖地不乱跑？”
　　亚德被呛住，他苦笑了一声，摸了摸自己的脑袋，脑中的千言万语化为了一句话。
　　“对不起，我错了。”
　　夜曦不依不饶地说道:“你怎么会错，你想的这么周全，事事都能把我给想进去。”
　　“就是因为想的太周全了呀。”
　　亚德叹了一声说道:“所以才这么自以为是的将夜曦你看做我的东西，而忽略了你的感受。你不是个花瓶，不用我事事保护。在我看来为了你而放弃自己的梦想是爱的表现，但我实际上是在向你施压，我放弃了，是不是该你也放弃什么了。即便我当时没有这么想，事后如果我们真的走在一起，总有一天这根刺会跳出来。我们从一开始就说好了并肩前行，相互扶持，没理由到最后变成谁放弃的比谁多。”
　　亚德露出自信地微笑说道:“不就是天空竞技场吗？我和你一起闯！没有什么能够拦住我们！”
　　“哼，想的还挺多。”
　　夜曦把脸转了过去，说道:“我只是生气你擅自打破约定罢了，记住，我承诺的事情就一定会做到。我失忆了，但并不意味着曾经做过的契约就会失效。以后再说那种丧气话，我就杀了你！”
　　说着夜曦还把枪指到亚德头上。
　　亚德倒是丝毫不惧，这枪要开出去早开了，用手将枪口挪开。
　　夜曦说出那一番话的意思讲就是她打算翻页了，不准备计较之前的小不愉快。
　　亚德马上嬉笑地凑上前去，说道:“让我看看你的胳膊，给我的夜曦治疗的怎么样了？”
　　“恶心，谁是你的，离我远点。”
　　“当我现在是一只草履虫都行，快让我看看。”
　　“不给看，快点滚开啦！”
　　……
　　亚德和夜曦这边误会解除，山谷这里也开始了收尾工作。
　　绿之森头目大长老在之前的骑士团的攻击中幸存了下来，但是被包围的他已经无路可跑，只能老老实实地接受逮捕。
　　被铐上魔法手铐的大长老被骑士团的人带着从老管家等人身边经过。
　　当看到璃殃的时候，大长老停了下来，深深地看了璃殃一眼。
　　璃殃一脸疑惑这个坏人精灵老爷爷为什么要盯着她。
　　老管家突然沉声问道:“你看到了什么？”
　　“欲望的陌路，幸福的希望。”
　　大长老看的出神，喃喃道。
　　老管家:“你知道我看到了什么吗？”
　　大长老看向老管家，问道:“请说。”
　　“看到了一个因为大人的私望而卷入这个年纪本不该有的纷争的无辜孩子。”
　　“私望？”大长老嘲讽地说了一句:“只有少数人理解就是私望吗？嘿，强如老团长这般的英豪都认为我错了，那我就错吧。成王败寇罢了。”
　　大长老不舍地最后看了一眼璃殃，然后任由骑士团的带着他离开。
　　以撒问道:“绿之森这样就算是被剿灭了吧。”
　　老管家点点头说道:“主力部队和首脑都在这里要么被除掉要么被逮捕，他们的据点也在同一时间被拔出。虽然还有一些残余份子逃脱，但骨干都被拔出的他们没有翻起浪花的希望了，绿之森算是灭亡了。”
　　莎拉:“那个老者最后会怎样？”
　　老管家看着大长老离开的方向，说道:“会死，原计划就就是如果逮捕顺利，他会在下周被处死。所有的罪名和证据都已经罗列好了，惩罚也早已经定下来。”
　　以撒和莎拉会意，这次安格瓦真的是为了今天的逮捕做足了准备。
　　“哈哈哈，看到那个罪犯老爷爷说的话没？欲望的终结，幸福的希望。说的就是我！未来世界第一大魔法师！”
　　以撒那边气氛有些沉重，可是两个小孩这边可就没思考这么多了。璃殃在意识到大长老说的是她后，鼻子都翘起来了，得意洋洋地对若叶炫耀。
　　若叶不屑地说道:“就他？一看就知道年纪大了脑子不好使，要不然怎么会袭击不成反被抓。他的话只有3岁小孩才信，我可是教皇爷爷，所长爷爷还有我亲爷爷官方认可的前无古人后无来者的第一天才，我这边的可信度才高呢。”
　　“他们是哄你玩的吧？”璃殃冷笑道:“这个我太熟了，每次我问阿妈还有阿姨他们我厉不厉害的时候，她们都会捧我。但实际上我是她们公认的捣蛋鬼，当我的面一套背后一套。这种当2岁小孩才上呢。
　　“你！”×2
　　若叶和璃殃头顶着头，互不相让。
　　璃殃:“反正我以后肯定是世界第一大魔法师！”
　　若叶:“是我才对！”
　　“时间会证明一切的！等两百年之后我好好拜会一下子你，让你看看做人的极限！嘿嘿，说不定都见不到了，直接给你上坟，在你的墓碑上刻上璃殃才是永远的世界第一大魔法师！”
　　若叶怒目圆睁，但却哑口无言，她是人族，就算实力再高200多年也差不多要到头了，而璃殃才进入青春期。
　　“你，你，你，你……”
　　若叶指着璃殃，嘴巴颤抖，都说不上来话。
　　“你敢！”
　　璃殃鼻子翘到天上说道:“在你坟头跳舞，我有什么不敢的？！”
　　老管家，格雷:“……”
　　他们开始思考未来孩子的教育方针是不是需要进行修正。
　　说完大长老的下场后，老管家忽视两个小屁孩延续到200年后的争斗，转向格雷等人，深鞠一躬说道:“这次旅途真是让几位受惊了，让诸位卷入这次事端，我再次表达深深地歉意，等到了王都我等会再向诸君表示感谢，还请不要拒绝。”
　　几人连忙扶起来管事，纷纷表示并不介意，他们也算是自愿入伙。
　　在骑士团打扫完战场后，他们在骑士团护送下前往了精灵王都。




第128章 413.精灵王都安格瓦
　　“前辈，前辈呀，你在哪呢？”
　　卖掉大长老成功逃走的伊凡来到事前就已经约定好的地点找傀儡师。
　　但是喊了半天都没看到傀儡师的身影，感觉有些奇怪的伊凡立刻提高了警惕，这个老阴比该不会躲在暗处准备算计他吧？
　　经过一番仔细的搜索之后，伊凡找到了藏在一个树洞之中的傀儡师，或者说是他的傀儡身。
　　只不过这个傀儡身半点动作没有，双眼紧闭如同真正的死尸一般，即便伊凡站到了他的面前也毫无反应。
　　这在伊凡看来有些不可思议，他思索一阵，反应过来，这是傀儡师根本没有操纵这个傀儡呀。
　　这种事情在自从伊凡遇到傀儡师后就从未发生过。
　　伊凡是知道傀儡师用金翅鸟把夜曦给带走的，难道说夜曦爆发小宇宙将傀儡师本体给干掉了？
　　伊凡顿时有点脸色不自然了，虽然他很希望傀儡师死，但这死的也太不是时候了，后续计划没有傀儡师的话推进难度可不是一般的大。
　　就在伊凡苦思冥想接下来要怎么抹去傀儡师的死对计划的影响时，面前的傀儡突然动作起来，躺着的身体以一种诡异的动作扭动着站了起来。
　　伊凡瞬间跳离了傀儡师的身边，如临大敌一般看着傀儡师，试探地说道:“前辈，你没事就别吓我呀。我还以为你翻船了呢。”
　　傀儡师声音尖锐的吼道:“我翻船？高贵的我怎么可能翻船！”
　　伊凡吓了一跳，他感觉面前的这个傀儡师有点吧有点不正常，为什么声音会如此刺耳，听着就像是……金翅鸟的嗓子说人话？
　　傀儡师又突然用充满野兽气息的声音喊道:“那个女的马上就要被我咬死了！我马上就能喝到她的血！”
　　伊凡眼光一凝，这个声音有点像是那个狼。
　　“不对，明是要被我猎杀了，一斧子把那个掘地鼠给劈成两半，哈哈哈。”
　　伊凡不由得往后退了一步，这次的声音很粗犷，就好像是一名不拘礼节的大汉说出来的，跟以前装模作样的傀儡师风格完全不同。
　　“没事，伊凡。我很好，吓到你了吧。你们那边怎么样了？”
　　傀儡师这次的声线十分的温润尔雅，就好像是彬彬有礼的贵公子一般。
　　“啊，那边还成。老头子没有死，被打走了。魔法烙印已经刻入那个女孩体内了，这个前辈应该能感受到才对。”
　　伊凡把手放在剑柄上，如果傀儡师有什么异常马上动手，现在的傀儡师让他有些捉摸不透。
　　四种不同的声线，四中不同的气息。
　　伊凡从声音中隐约明白那四种不同的气息的来源了，不就是傀儡师那四具最珍贵的傀儡吗？唯独没有的就是傀儡师原本的气息，不对，是傀儡师原有的气息被这四种个性给瓜分了。
　　傀儡师把个性分了出去却没有能收回来。
　　这怎么和夜曦打了一架，就直接精神分裂了呢。
　　傀儡师金翅鸟声:“那就好，哈哈哈，到时候就让精灵王都和那些该死的低等生物陷入无尽的绝望，哈哈哈！”
　　现在伊凡可谓是十分头疼，以前的傀儡师就已经够麻烦的了，但好在他花了一段时间摸清了傀儡师原本的性格特点，但这一下子四等分成完全不同的性格特征，还要他一个个去试探？
　　伊凡感觉一股寒意从心中冉冉升起，他感觉需要支援，不然没等到十月份他们就能闹翻天。
　　傀儡师虎王声:“走吧，伊凡。我们去精灵王都，替那个糟老头子送终。”
　　“哦哦，好的，前辈。”
　　伊凡硬着头皮跟上傀儡师，朝精灵王都走去。
　　……
　　本来就距离精灵王都没有太远的路程，亚德等人很快就来到了这个安格瓦的首都。
　　因为精灵们崇尚自然，很少会奢华于表面，所以从外面看去和黎光丽差不多，只是树房的数量多了不少。
　　只有走进树房才能感受到与黎光丽不同的气氛，可能是因为这里是精灵的王都，所以精灵王室力图在安格瓦开放的前提下保留王都原有的那份恬静与传统。
　　没有黎光丽的那种喧哗，但也并不缺少该有的热闹，在这里精灵定下的各种规则都十分的严格，很大程度地阻隔了外界的浮躁对这里的冲击。
　　精灵和其他种族的人行走在大街上，脸上挂着那种恬淡的笑容。在这里他们也许需要遵守很多外界没有的规则，但当适应了这些约束，静下心来居住在王都中，就会感受到那份内心的安宁。
　　鹂鸟骑士团在王都有专门的驻扎地，亚德他们从那里搭乘了龙车，往精灵王宫赶去。
　　路上老管家感慨了一声:“王都还是没有变呀，总是能给人一种安详的气息。”
　　威廉说道:“王这么多年一直严格地执行各种精灵规则，最大限度地保证这里的纯净。特别是前不久那件事出现后，王又加强了管理。”
　　“嗯。”老管家点点头，这一届的精灵王可以说是很不错的君主了，开明而又守成。
　　龙车一直开到精灵王宫所在的树房停下，几人下车后，发现已经有人在门口等候他们。
　　那是一名长着苍空般蔚蓝长发的美丽少女，在见到威廉等人下来后快步冲上前去，一把抱住刚刚蹦下龙车的璃殃。
　　“没事吧，璃殃。有没有受伤，没被吓到吧……”
　　精灵少女喋喋不休地关心着璃殃。
　　璃殃也保住精灵少女说道:“珂朵莉阿姨，我一点事都没有，不信你看。”
　　璃殃脱离珂朵莉的怀抱，在原地转了一圈，这才让珂朵莉松了一口气。
　　威廉笑道:“我不是跟你说了吗？我不会让璃殃受伤的。”
　　珂朵莉抱怨道:“你还说，袭击都过去半个多小时了还没开始救援呢。我都担心死了，要是璃殃有个三长两短，我以后还怎么和赫莉见面。”
　　威廉苦笑道:“我的错，我的错。”
　　珂朵莉收拾了一下心情，站起身来说道:“老团长，还有诸位。感谢你们的援助，我王希望能够接见诸位，以表示安格瓦对诸君的感谢。”
　　亚德他们自然不会不给面子。
　　经过层层审查，亚德等人终于是面见了当代的精灵王。
　　这是一个看起来很和善的中年精灵，尽管身上散发着君王特有的威严，但给人一种亲切的感受。
　　精灵王给亚德等人赐座之后，先是对老管家说道:“老团长，这次行动辛苦你了。”
　　老管家:“虽然我已经不是近卫团团长，但是国家有难，我理应尽自己的一份力。”
　　精灵王感慨一声，对老管家显然很是了解。
　　“您一直以来都是如此的深明大义呀。”
　　精灵王随后看向亚德等人，说道:“诸位这些协助老管家牵制住绿之森那些不法之徒，功不可没，我在此向你们表示感谢。诸位有什么请求，我会尽量满足的”
　　一时间亚德等人也不知道该要些什么，倒是亚德询问道:“请问以后我们还能与璃殃见面吗？我们这边有个孩子和璃殃结为了好朋友，难得见她和别的孩子玩的这么开心，如果可以希望他们能够多聚聚。”
　　精灵王听到这个要求也是愣了一下，开怀地笑道:“这个当然可以，我之后会给予几位王宫外围的通行证，到时候那个孩子可以拿着那个通行证来找璃殃。”
　　“还有一个请求，那就是我们这次帮忙的事情还请不要宣传出去。”
　　精灵王诧异地说道:“这怎么可以，诸位可是帮了安格瓦的大忙，如果不传播诸位的名望，我也于心难安。”
　　这时亚德几人商量的结果，亚德，以撒，莎拉和夜曦单纯不想被人盯上，格雷则是不希望暴露自己，毕竟封号骑士身份敏感，如果掺和别国事宜需要先上报的。
　　再说他要这名望也没什么用，传到财务紧张的大圣堂那也不会给他涨工资的。
　　想到这格雷就怨念深重。
　　所以这次虽然可以用意外情况来搪塞，但多一事不如少一事。
　　“并非是怀疑王的气量，而是我们多是闲云散鹤的人，过多的名声对我们来说更多的是负担，如果王想要奖赏给我们的话，不如给一些安格瓦的特产。”
　　“是我思虑不周了。”
　　精灵王点点头，善意地说道:“不知道诸位是否在精灵王都有住处？王室在外面有几套住宅，不嫌弃地话就送给各位一座，闲来无事可以来安格瓦居住。之后的‘精灵特产也会送到那里。”
　　“多谢王了。”
　　亚德本来还在为住的地方操心，虽然教堂也可以，但总归不是大圣堂的人，一直蹭吃蹭喝也不好意思。
　　而且他们住教堂了，难道还要把以撒也带过去？人家又不是旅店。
　　亚德等人接受了精灵王的好意，往住宅的方向离去。




第129章 414.皇帝的参会
　　在亚德等人离开后，精灵王苦笑着对老管家说道:“没想到自家的问题还让这么多外人来帮忙，还有大圣堂的人存在。虽然这么说很失礼，但他们不要求宣扬其名真是太好了，不然让子民们知道外人涉入其中才解决掉困扰安格瓦如此之久的绿之森，我这个王就不知道怎么自处了。”
　　“还请王注意身体，您这段时间过得也并不容易。”
　　犯错的亲王与现在精灵王可是亲兄弟，而且关系还相当和睦，亲手严处自己的亲弟弟是王应有的作为，但作为亲人内心的折磨就不足为外人道了。
　　老管家颔首说道:“那几位客人都是品德高洁的人，这次能得他们相助，让安格瓦度过这次劫难，实属安格瓦的福分。王也不必太过纠结，若是想要对他们施加恩惠还是有机会的。亚德阁下身边的夜曦女士也同样遭受绿之森袭击，被迫失忆。现在她和亚德阁下正在努力找回记忆，现在王已经安排人研究恢复记忆的方法了，到时候帮忙恢复夜曦女士的记忆，想必他们对王也会感激有加。”
　　“嗯。”
　　精灵王点点头，然后突然问道:“那名夜曦女士的发色看起来有点像是月耀皇室的象征，不知道是否有关系？”
　　“估计是月耀王室的远亲，毕竟月耀曾经发生过内乱，听说内乱中月耀皇室很多人都被迫害，为此甚至潜逃到国外，夜曦女士可能也是其一。”
　　老管家注意到精灵王的沉思，问道:“王在担心夜曦女士是月耀的间谍？”
　　“毕竟帝摩斯和美勒德的事情在先，我不得不有此疑惑。尽管月耀的皇帝都已经更换，但谁能知道继任者不会再次做诡。更何况我感觉现如今的月耀皇帝比之前任更加可怕。而且根据这些行动结束报告，从绿之森手中缴获的攻城炮就是出自月耀那边的工艺，只不过型号很老了，现在月耀都已经淘汰。您怎么看？”
　　帝摩斯就是那个犯错亲王的名字。
　　在老管家面前，精灵王可以无话不谈，因为老管事可以说是看着他长大的，是两任精灵王最亲近的人之一，在没去奥斯卡商会前一直负责王的安全。
　　老管家的忠心和能力让他是精灵王最信赖的帮手。
　　“有怀疑是应该的，这些交给王的人调查就好。我个人这段时间的接触来看，夜曦女士与月耀皇室肯定是有纠葛的，但亚德阁下和夜曦女士对于月耀的那个皇帝更多的是忌惮，而非尊敬。至于攻城炮，我想这些应该是从武器贩子那里掏来的，毕竟那场月耀内乱中，各地武装势力都有私造过军械。”
　　“嗯。”
　　精灵王点了点头，说道:“不管怎么说，他们都曾不止一次帮了我们的忙。黎光丽如此，炉火之地如此，这次逮捕绿之森也是如此。无论是不是间谍，她目前的作为更多是有恩与安格瓦。”
　　“王，美勒德那边有消息了。”
　　在精灵王和老管家谈话之际，一名精灵在外面恭敬地对精灵王喊道。
　　精灵王和老管家对视一眼后，让人进来汇报。
　　从汇报中，老管家和精灵王得知绿之森成员再知道驻地不保的情况下毅然启动了自爆程序，突击部队死伤过半。逮捕了一批幸存的黑市商人和货物。在之后的追击中有逮捕和击杀逃窜的绿之森成员数十人。
　　“呼～”
　　精灵王无奈地瑶瑶头说道:“居然自爆，真是疯了。不过这样绿之森也名存实亡了，本来就是一百多人的组织，剩余流窜的也就寥寥无几了。高层和中层几乎一网打尽。賊首绿之森的大长老，我打算下周就将其处决。”
　　老管家眼神凝重道:“王，我建议明天就秘密处决那个賊首。然后找另外一个死刑犯伪装成那个大长老，一周后公开处刑。”
　　精灵王赶忙问道:“您是发现什么不妥吗？”
　　“是有些猜疑。”
　　老管家回忆起之前和大长老的会面说道:“绿之森大长老感觉并没有因为这次的失败而丧失斗志，我怀疑他们很可能有其他阴谋，最后早点将他处理掉。”
　　“好，就听老团长你的。”
　　没有其他的正事后，精灵王问道:“这次回王都，老团长准备待上多久？”
　　老管家思索一番后说道:“处理一些商会上的事，大概8月初回黎光丽。”
　　“您应该知道十月份的高峰会议吧？”
　　老管家:“知道，王有何吩咐？”
　　精灵王苦笑道:“这次高峰会议月耀那个皇帝听说要亲自参加，所以我想让老团长您回来协助这些高峰会议的安防工作。”
　　“那位要亲自参加？！”
　　老管家这次是真的惊讶到了，高峰会议虽然的确很是重要，但也并不是说要求各方首脑直接参加，毕竟那是国家的首脑，万一出了点问题，无论是对举办方还是对所属的国家都是大灾难。
　　更别说月耀那个万人之上的皇帝了，这要是有个闪失或者招待不周，那对与月耀接壤的安格瓦而言可是个难以想象的大问题。
　　老管家忍不住问道:“那位为何要亲自过来？以往不都是派出月耀的宰相吗？”
　　“具体原因我们也不清楚，这似乎是那个皇帝自己的意思。据消息称，他的大臣们也反对这件事情，但最后决定权还是在那个皇帝自己手中。”
　　精灵王无奈地说道:“如果那个皇帝亲自参加的话，其他各国估计也要首脑出席会议了，否则这次会议主动权全在月耀这边了。这可能是高峰会议创办以来权利最重的一次会议，所以我希望能完美的度过这段时期。”
　　老管家没有任何推辞，马上开口说道:“我知道了，定会全力协助王度过这段时期。”
　　“有老管家相助，我就宽心多了。”
　　之后老管家和精灵王又聊了一会后，便散去了。
　　……
　　在前往住宅的路上，当龙车经过教堂的时候格雷就先下去了，他打算带着若叶回教堂去住。
　　但可惜若叶抵死不从，就是保住夜曦的腰不放手。
　　这点夜曦就想不明白了，难道说在若叶眼里，吃爆栗比做人体实验还要痛苦？
　　“没事，就把她交给我吧，不会让她惹事的。”
　　夜曦对准备使用暴力让若叶屈服的格雷说道。
　　格雷犹豫了一下，收回了手，然后说道:“那就拜托夜曦你了。”
　　“大笨蛋，快点回教堂念经吧！”若叶对格雷做了一大鬼脸。
　　格雷脸上青筋直冒，这个可恶的小鬼。
　　亚德笑着说道:“我们明天也会过来拜会的。当然，带着若叶一起。”
　　若叶脸色僵硬，忿忿不平地瞪了亚德一眼，把头埋在夜曦怀里生闷气。
　　“那一会再见。”
　　之后亚德几人来到了精灵王赐予的住宅，虽然比不上奥斯卡的府邸，但也不是一般人家可以住的起的。
　　选好房间收拾完行李，又是一两个小时过去。
　　此刻夜色慢慢深了下来，吃过饭的几人做在一起进行战后总结。
　　“所有的事情终于结束了，可以好好的享受一下生活了。”
　　会说出这种傻话的人自然就是莎拉了。
　　几人看向满脸放松的莎拉，一幅无语地样子。
　　莎拉迷茫地问道:“怎么了？”
　　亚德叹了口气，明明前世他认识莎拉的时候多精明的一个孩子，虽然对底层的一些道道不是很熟络，但也是能跟亚德掰上几回合的魔女呀，怎么少了两年历练就变成了一个傻白甜呢？
　　亚德思来想去，感觉还是他的错，前世是因为亚德遇到以撒之前，那些弯弯绕绕的事情主要是她帮助以撒解决的，所以才会变得精明。
　　现在亚德把这些人情世故给接手了，也就没莎拉表现和锻炼的机会了，估计她还自我感觉挺好。
　　（新的一月，同志们加把劲呀！




第130章 415.老一辈的较量（加更）
　　以撒赶在亚德之前提醒了一下自己有些傻乎乎的女友。
　　“莎拉，夜曦还没有恢复记忆呢。”
　　莎拉瞪大眼睛，这次反应过来他们忙里忙外的最终目的并不是为了安格瓦除害，而是帮助夜曦找回记忆。
　　“夜曦，不好意思，我给忘了。”
　　莎拉赶忙握住夜曦的手道歉，主要夜曦平时的表现完全看不出来她失去了记忆，所以莎拉给疏忽了。
　　“没事。”
　　夜曦并不是会为了这种事而埋怨别人，在她看来本来就是自己的私事，现在一大帮子人帮忙已经很是奇怪了。
　　莎拉乐观地说道:“现在绿之森那边已经落网，想必之后找到恢复记忆的帮法也不难吧？”
　　亚德敲着桌子说道:“如果是那样就好了，关键是绿之森那帮人真的就已经完全落网了吗？有些太过简单了，要知道克拉斯教团也是有参与的，但是这些人却任由绿之森这些家伙被逮捕，甚至最后伊凡都直接卖了队友逃走。那个家伙并不是胆小怕事的人，他为人机敏果敢，而且从不缺乏耐心和隐忍，他今日的放弃很可能是为了今后做铺垫。我在战斗结束后就去看夜曦了，你们那有没有什么需要注意的异常？”
　　以撒想起大长老被逮捕时的表情，神色有些凝重地说道:“他被带走的时候曾经在我们面前驻足看向璃殃，然后和老管家对话。我从他的语气中可以感觉出来那不像是一个败者的心气，虽然是暮年之色，但那熊熊燃烧的斗志却一点也不作假。”
　　以撒将老管家和大长老之间的对话复述了一遍，亚德陷入了沉思，半晌之后说道:“其中有鬼，而且无忧树种子与生命水晶现在还下落不明呢，不得到那两样一切都是白搭。”
　　莎拉紧张地说道:“要不要去提醒一下老管家？”
　　亚德摇摇头说道:“不用，我们能发现的问题，老管家也一定注意到了。他活的岁数可比我们所有人加起来都大。话说那个大长老也是如此，都是人精中的人精呀。”
　　“那我们该如何下手呢？”
　　夜曦端起茶杯喝了一口后淡淡地说道:“等着就好。”
　　莎拉不解地看向夜曦:“嗯？”
　　夜曦撇了一眼亚德和以撒说道:“没看他们两个都闭口不语吗？这证明他们也没有什么好办法，两个曾爷爷辈的人物较量心机，我们这些小家伙只能乖乖等他们掀牌罢了。”
　　亚德苦笑道:“没错，我所能想到的办法老管家绝对能考虑到，我甚至怀疑那个大长老估计今天审讯完明天就会被秘密处死，然后一周之后找个人掉包伪装，公开处斩给外人看。”
　　以撒虽然没有想到这点，但亚德提出来后也明白过来。
　　“的确，人死了之后纵然有天大的阴谋也只能任由后人来做。那个大长老是首要通缉犯，涉及的案情十分严重，估计会被安格瓦的人最严格的看管起来。只要按照亚德说的那样，大长老这个首恶是必死无疑了。”
　　“看似滴水不漏，就不知道那个大长老有没有后手了。”
　　夜曦轻声说道:“我们所能做的事情安格瓦那边也能做到，我们做不到的安格瓦的人同样也能做到。现在的情况我们没办法参合了。”
　　说到这，夜曦眯起了眼睛说道:“但傀儡师说过，十月份高峰会议的时候，他们会有大动作。如果想要一切尘埃落定，十月份是个坎。当然了，如果在此之前我就能顺利找回记忆当然好，就可不必理会这些麻烦的事情了。”
　　夜曦的话虽然轻飘飘的，让以撒和亚德很无奈，但问题就是这个问题，现在是那些老一辈人较量的时候了，希望不会出现什么差错。
　　……
　　傍晚7时，老管家入住在王宫之中，虽然他本人已经不是王宫之人，也并没打算入住其中。
　　但精灵王再三恳请，老管家也不好负了王的面子。
　　房间里，老管家坐在靠椅上闭眼沉思白天发生的事情，他细细的琢磨着每一处细节，意图抓住这次行动的破绽和漏洞。
　　有些事情透漏着古怪，大长老发生的这次袭击来势过于凶猛了，使用攻城炮虽然是神来之笔，但其闹出的动静可不是一般的大，就算是安格瓦这边没有提前察觉，光是这响动就足以惊动王都这边。
　　他感觉大长老这次的袭击根本就没有给自己留退路，无论成功与否都不可能逃出安格瓦的抓捕，就好像是送上门让他们抓一样。
　　还有一点就是那个魔法阵，它在攻城炮落下地面之后就消失了，亚德他们都认为是攻城炮破坏了魔法术式，但问题在于攻城炮落到地面的后，消失的还有绿叶车的结界，那一时刻，璃殃毫无保护的暴露在了魔法阵上面。
　　老管家试图将自己带入大长老的角色中思考问题，但是大长老可以调动的资源老管家无法在脑中模拟，更何况还有克拉斯教团参与。
　　老管家眼中闪过几丝精光，站起身来往王宫深处走去。
　　他要去一个地方，但那里需要精灵王的御令才行。
　　……
　　月耀皇宫的上书房内，艾伦正在听着影卫统领关于夜曦的调查。
　　“疑是失忆？”
　　艾伦眨了眨眼，说道:“她又失忆了？”
　　“虽然无法跟长公主直接确认，但根据长公主所经过的地点走访调查后，基本可以确定。”
　　“失忆的原因呢？”
　　“疑似和一间古代兵器无忧树有关。”
　　“无忧树吗？”
　　艾伦的手指轻轻敲击着桌面说道:“这个我记得好像有过记录，父王和那个人曾经在安格瓦做过一些事，你了解多少？”
　　“那是天启1982年的档案，前任影卫统领有过详细的记录，我带了过来，请您过目。”
　　统领将一册档案递给了艾伦，艾伦一边翻看，统领一边解读道:“天启1982年2月，先帝得到情报，安格瓦美勒德地区隐藏着威力巨大的古代兵器，所以在那人的建议下，买通了美勒德的高层和安格瓦的一些重要人物，雇佣一个商队对那处地区进行开采。”
　　艾伦看到那个雇佣的开采商团的组成后，啧啧道:“那个商队是谁雇佣的？这里面的人可真够乱的。有石雷国的，有安格瓦本地人，还有北方联邦，还有克拉斯教团……这是间谍组团去抢东西吗？那人是怎么想的，雇佣了这么一个玩意？”
　　“这些人都是后期渗透的，而且因为他们也为开采工作扫清一些障碍，所以上任统领也就默认了。”
　　艾伦吐槽道:“可以的，几个情报头子相互勾结，联手入侵安格瓦，难怪安格瓦反而是最后发觉的。”
　　统领没有去接艾伦的话，这些只是艾伦的自言自语罢了，随意接了会要人命的，光是那个‘相互勾结’就能让统领头疼。
　　“最后的结果是美勒德在天启1983年，开采工作进入末尾，远古遗迹已经漏出来的那天下午，美勒德突然出现神秘黑洞，导致美勒德地区出现大规模人员伤亡，而参与开采的人员无一人幸存下来。后期因为这件事过于恶劣，并且关于那个古代武器也失去了线索，很可能被安格瓦掌控，所以先帝和那人着手抹去一切月耀插手的证据。”
　　艾伦听着统领的解释将文档大致翻看一遍。
　　“虎头蛇尾，父皇呀～”
　　艾伦感慨一声，摇了摇头，要是他的话该抹得痕迹的确要抹去，但这件事绝对要有个结果。
　　那个古代兵器到底是什么，有什么能力，安格瓦究竟有没有拿到手等等，一系列的问题都没有搞清楚，他那个父皇就生怕安格瓦发现他有参与，迫不及待的销毁一切证据，也断了自己调查下去的线索。
　　而现在他要处理这些烂摊子了。
　　（欠0）




第131章 416.影卫的职责
　　艾伦对自己那个父亲还是很了解的，如果没有‘那人’的帮助，恐怕治理国家都很成问题，志大才疏莫过如此，眼光放的很长远，但往往不结合实际，总想着未来而忽略现在，空耗了很多国力。
　　在位期间唯一吹捧的功绩就是将炉火之地纳入月耀的领土，但纳入之后的后续操作就让很多人看不懂了，他居然把那帮憨憨矮人当个大爷给拱了起来，给钱给粮却只要一些矮人自己家淘汰的军械和可怜地矿石。
　　艾伦都能体会到‘那人’在担任宰相的时候的无奈，好在月耀财大气粗也不介意养一地闲人，但没能从矮人那里收获到利益，那这次入侵本身就是失败的行动。
　　只不过艾伦是个扣砖缝的，他可太缺钱了，一大堆工程等着用钱呢，修建道路，开辟铁路，维修大坝等等，很多是他那个父亲留下的烂尾工程。
　　炉火之地从他登基之后就一直是眼中钉，矮人的工艺他是开着眼热但也不想再惯着矮人了，所以直接接着汉洛内乱的事情把炉火之地扔给了安格瓦，两个最倔强的种族处一起，加上月耀和某些有心人在背后疯狂挑拨，不出意外矮人被制裁了。
　　艾伦兵不血刃的接受了幸存下来的几十号矮人和那个贼好用的黄金之锤，还收获了国外的声望与矮人的感谢，乖乖把自己的工艺献了出来。
　　至于炉火之地这片领地，拜托，那地方毫无意义。
　　虽然有些矿场，但月耀根本不缺少这点资源，而且地势平坦无险可守，要想在那里建立边防又是巨额的财物往里面砸，而且艾伦计划表中近百年没打算和安格瓦交恶和开战，经营那里是真的有钱没处烧，更何况他没闲钱。
　　古代兵器这件事也是，要是真的威力巨大或者有可怕的效果，这是能半途终止的事情吗？
　　月耀和安格瓦可是接壤的！
　　他那个父亲除了眼光还可以，办事能力一塌糊涂。
　　艾琳揉了揉太阳穴说道:“这件事重启调查难度大吗？”
　　“影卫一直都有人混迹在绿之森那里的黑市，而且和绿之森的人走的很近。这次绿之森驻地被毁，他恰好在外面运货逃过一劫，然后就将这个消息用远程通讯魔法传递了过来。有他牵线重启调查并不难。”
　　“那人潜伏多少年了，你安排的？”
　　“50年了。”然后统领犹豫地看了艾伦一眼，说道:“不是臣安排的，是上任统领安排的。”
　　艾伦抬眉，声音渐渐有些低沉问道:“我那个父亲不是下令要求毁掉一切联系吗？”
　　统领低头说道“是‘那人’吩咐当时的影卫统领暗中保留的。”
　　“啧。”
　　艾伦眼神立刻锋利起来，说道:“我记得影卫是皇帝的亲兵，影卫的宗旨只为皇帝服务，只受命于皇帝，对吧？”
　　统领跪地回道:“是。”
　　艾伦冷笑道:“那个人那时居然连影卫统领都能命令了？可以的。”
　　“并非命令。”统领小心翼翼地说道:“是那人暗中找到前任统领，和他商谈一个小时后，影卫统领才做此决定，这是前任统领和那人的交谈记录，请您过目。”
　　统领又拿出了一个册子递给了艾伦，然后回到原位跪下。
　　艾伦接过册子之后仔细地观看每一句话，看完之后淡淡地问道:“这是谁记录的？”
　　“是前任统领印蔡伦自己记录的。”
　　“你认为可信度多少？”
　　“印蔡伦大人没有伪造的必要，影卫统领与大臣私自接触，违背先帝旨意，无论所说内容为何，都已经是死罪，甚至殃及9族。而且印蔡伦大人的忠心陛下您是知道的。”
　　艾伦慢慢平息了心中的怒火，他想起那个将他拼命送到军营的影卫老人。的确，印蔡伦的忠心是毋庸置疑的，记录的言语中那人也不是和印蔡伦勾结做什么大逆不道的事情，都是为了月耀的未来，而不敢真的放任这个古代兵器不管，所以才会暗中留下探子。
　　只能说印蔡伦最大的忠心给了月耀这个国家，而不是先帝本人。
　　‘那人’其实也一样，只不过他最后眼光看的太远，太过于不切实际了。
　　艾伦不打算追究印蔡伦的问题了，他已经死了，他的宗族在送出艾伦之后也没剩下几人了，于情于理艾伦都不能追究了。
　　不过该提的醒还是要提的，艾伦低眼看向下面的影卫统领:“长泰郭，你怎么看你这个前辈的作为？”
　　影卫统领长泰郭头顶着地说道:“虽然印蔡伦大人出于公心，但其作为绝不应该被效仿，甚至应该警戒。影卫有影卫的职责，无论出于任何理由，都绝不能与外臣有所勾连。犯下此错之人，不论之前的功过，应诛九族。”
　　艾伦没有回话，而是在书桌的画卷上写下了几个大字，然后说道:“说的不错，这幅字送给你了”
　　长泰郭小心翼翼地接过收起，画卷上只有4个字‘恪尽职守’。
　　“印蔡伦毕竟对朕有救命之恩，举族忠良，有挽山河社稷倾覆的功劳。之前的过失，朕就不与追究了。但并不是每个人都能如他这般可以留下滔天的功德来抵消罪过的。”
　　“臣明白。”
　　“全面重启对那个古代兵器的调查，将其放在影卫的首要任务中。还有，查查我那个妹妹最近在干什么？想必她失忆了亚德应该会想方设法帮她找回记忆，可能会收获意外之喜。”
　　“是。”
　　长泰郭明白，除此之外艾伦还有一层隐藏含义，他们影卫都派人去盯着艾伦的妹妹了，要是皇帝妹妹出了点问题，影卫总不能在一旁看着吧。
　　影卫需要在不影响首要任务的前提下，给予夜曦支援。
　　见艾伦没有什么事情安排，长泰郭进言道:“陛下，关于十月份的高峰会议，要不还是派外臣去参与吧。如今安格瓦形式不明，又有克拉斯教团这等歹人参与，我等无能，实在无法有十足的把握保证安格瓦境内陛下您的安全。”
　　“行了，别提了。这件事我已经决定了，就不要和那些外臣一样整天因为这事烦我了。”
　　艾伦挥挥手说道:“你们所做的安保工作我已经过目了，相当周全。这次会议关系到我接下来的很多布置，不亲身参与总是有些难安。再说，我和克拉斯教团的教宗阁下可是亲密的‘朋友’，伊凡不也算是半个我们的人吗？没事的，对了，教宗阁下最近过得怎么样，和所长斗神连番大战一定不好受吧。”
　　长泰郭回道:“最近一次察觉到他是在一座神庙中，之后就又消失不见了。距最近一次调查，斗神对他的造成的伤害还未完全消除。”
　　“再见到他跟他聊聊，我这边有着大把天材地宝可以给他疗伤，尽管过来，我必然盛情款待。还有，跟他说说我准备去安格瓦的事，他应该已经知道了，但怎么也要给我这个朋友一点照顾。”
　　艾伦似乎忘记教宗被所长和斗神连着揍的元凶就是他，一幅期待老朋友相聚的语气。
　　长泰郭点头说道:“是，陛下，需要我去‘请’他吗？”
　　“不用，他想来就来吧，不想来我也不能勉强他。不过为了今后的合作，在安格瓦那边，他怎么也要给我点实惠。”
　　“是。”
　　“没其他事就退下吧。”
　　艾伦有些疲惫地说道:“我也累了。”
　　“臣告退。”
　　长泰隆告退之后，艾伦很不雅观地打打哈欠，他这些天难得的清闲了下来，但这个假期估计到十月份之后就要结束了。
　　“今晚上去哪呢？嗯～，还是去浅儿哪吧。”




第132章 417.隔着世界的两位老人（加更）
　　老管家这边要来了王的御令后径直前往安格瓦看守级别最高，专门用来关押重要犯人的囚笼，无尘之狱。
　　无尘之狱是一个用空间魔法扭曲了地形的牢狱，里面无比的感觉整个墙壁的格调都是淡蓝色，并散发着淡淡的白光。
　　每个人的囚牢完全独立，完全与外界隔绝，整个空间都呈现一种死寂。
　　空间里布置了监控魔法，看守除了必要的走动外，会24小时看守监控画面，而且绝不能与犯人有未经允许的接触。
　　为了避免犯人在这片寂静的空间中崩溃崩溃，每个囚笼里都放置了一些书籍，和简单的解压工具。
　　此刻大长老已经结束了今天的审讯，关在囚笼中。
　　他本人正坐在桌子旁仔细地翻阅书籍，直到老管家出现在他的房间前。
　　大长老放下手中的书籍问道:“老团长，你是来看我的？”
　　老管事没有回答，而是仔细观察大长老身上以及所在囚笼的每一处细节，确定是大长老本人后，对一旁的狱卒说道:“给我准备一个椅子来，之后就去做你工作吧。”
　　“是。”
　　不一会，狱卒搬过一个舒适的靠椅，然后就离开了。
　　两个精灵老者相互看着，老管事开口道:“你还藏着什么？”
　　大长老发问道:“你认为我还在藏？是发现了什么？”
　　“你并没有丧失斗志，而且你这次计划有太多破绽，就好像用计的人并不是你。”
　　“这只是你的猜想吧，老团长。”大长老给自己倒了一杯茶，喝了一口然后说道:“并不是谁都像老团长这般年长体衰却还如此精神抖擞。我就算是将死之人就一定要灰心丧气吗？至于那个计划，嘿，也就是老团长的眼光，所以才看来破绽百出吧。在我看来你们会支援的这么快就很不正常，简直就像是知道我们在哪动手一样，是我们出了叛徒？不对，不对。”
　　大长老沉思冥想道:“我明白了，绿叶通道那处地段的维修是故意给我们留的空子吧？璃殃会来王都的消息也是你们故意放出的。从一开始你们就在给我这个老东西下套呢。”
　　绿叶通道每隔一段距离就会有一个控制室，平常时候严禁任何人擅自动作，除非绿叶通道需要进行维修。
　　每个月绿叶通道就会有一路段需要照常维护，而且需要维护的路段这并不是秘密。
　　但巧就巧在绿之森留在王都的线人在通道维修期间收到了璃殃要转移王都的消息，而维修的那段路也恰好是前往王都的必经通道。
　　于是绿之森便动用王都为数不多的力量想办法在维修期间对绿叶通道做手脚，改变绿叶通道的运行术式，好方便今天的行动。
　　现在看来他们会这么顺利是因为王都那边故意放松了看管，吸引他们上钩。
　　大长老感慨了一声说道:“真是妙呀。这是谁想出来的主意？老团长你吗？”
　　老管事没有回答大长老问题，淡淡地说道:“你们在美勒德的驻地已经被毁掉了。”
　　大长老自嘲一声说道:“我们在美勒德的驻地早就没了，50多年前就毁掉了，您应该没忘吧。我们只是一群还活着的孤魂野鬼罢了。”
　　“围剿死了很多人，有我们的士兵，也有你们原绿之森的成员。”
　　老管事沉声说道:“原本他们都不必死的。”
　　大长老眼中寒光闪过，说道:“所以你想对我说什么？说他们是我害死的吗？老团长呀，当年美勒德也死了很多人，比现在的都多，都无辜，他们原本都不必死？”
　　“50年前的事情已经过去，今天的事情也已经过去，过去的悲伤已经存在我们无法避免。我想说的你应该明白，不要让悲剧再次重演了。”
　　“我从来都不打算让悲剧重演。”大长老挥手说道:“我就是为了防止悲剧重演才走到今天的。”
　　“很多理想的初衷都不是坏的，只是实现理想的过程让事情变了质。你们这些年所作所为和当初害了你们美勒德的那些人有什么区别，无非是害多少罢了。”
　　老管事劝说道:“别再执着于过去了，美勒德地区王从来没有忘记，王都研究院从当年就没有停止下来对美勒德生机恢复的研究。”
　　“我知道，我知道，我早就明白美勒德会复原的，但精灵的心还会复原吗？”
　　大长老似缅怀似悲痛地说道:“没有什么比让被玷污的心灵重新恢复纯净更困难的事情了。美勒德灾难的罪魁祸首是精灵，人，还有其他各族之间的贪欲造成的后果。这份贪欲不除，还会有第二个第三个第四个美勒德的出现。即便不用古代武器，就现在而言，每一场战争过后哪次不是哀嚎遍野，满地荒凉，生机泯灭。”
　　“所以您想消灭生灵心中的欲望？所以你就准备否定安格瓦到现在所做的一切尝试和努力？”
　　老管家眼中闪过怒火，说道:“是，没错，欲望毁掉了很多的东西。但是没有欲望，没有好奇就不会有前进和发展。一切都会原地踏步，一切都会失去动力，那如同行尸走肉的生活还有何意义？无忧树剥夺人们的过去，却不给人们未来，让智慧生灵如同未开化的野兽一般渴了喝水，饿了吃饭，困了睡觉就是你希望的吗？”
　　“我不打算让人们回归婴儿，我只想让他们回到童年那种无忧无虑的时期。”
　　“是啊，无忧无虑所以不知天高地厚，所以才能肆无忌惮。记忆的堆积剥夺的是孩童的纯真，但却给予了人们责任和担当，故才能代代薪火相传。”
　　“也许吧，也许你是对的，因为你有太多的经历和回忆可以来反驳我了。”
　　大长老目光坚定地回道:“但是我还没有成功，你又怎么知道当我成功消除了那些贪欲之后，那又是怎样一幅山河岁月呢？老团长，你以胜利者的姿态在我面前可以尽管说这些话，但在没有看到结果之前我是不会改变自己的想法的。你也不用再套我的话了，老团长。再说，您来这的目的主要是送我最后一程吧？”
　　大长老也看出来老管家的想法。
　　老管家点点头说道:“明天你就会被处死，今晚是你最后的机会。”
　　大长老嗤笑一声说道:“明天处死我的意见和这个机会都是你给我的吧？抱歉，要辜负老团长的好意了。”
　　“呼～，这样呀。”
　　老管事已经无话可说了，面前这人的固执到听不进去任何的意见，但老管家没有打算离开，他就这样坐在大长老的牢狱前默默地等待着时间的流逝。
　　既然大长老不愿意改过自新，那就让他彻底消亡。
　　老管家不会再让任何意外发生，必须保证明天大长老彻底的死去，唯有亲眼所见才能够安心下来。
　　大长老见状也不再说话，他对于明天死亡的到来似乎没有半点畏惧，继续看起了自己的书。
　　两个老人默默无语，尽管只隔着一道栅栏，但却好像隔着一个世界的距离。
　　无尘之狱的监控室中，一只傀儡蜘蛛默默地趴在一名精灵看守的衣服里。
　　而那名看守通过监控注视着这一幕，在身边同事发觉之前将监控匆匆拨开，然后随口说了一句:“老团长是打算在这过夜了？”
　　身旁的同事说道:“被那位老团长如此慎重对待，是个囚犯也足以自傲了吧。”
　　被控制的看守感慨道:“是啊，这样那个老精灵就绝不可能从无尘之狱逃走了。”
　　同事笑道:“本来就没人能从无尘之狱离开，这可是安格瓦最高级别监狱。”
　　“没错呢，再厉害的人看到这阵势也要放弃了。”
　　这个同事没有看到身边同伴嘴角露出的诡异笑容。
　　长夜就在这寂静中慢慢度过。
　　（欠3）




第133章 418.来自雷兹与匡若的诽谤
　　第二天早上，亚德，夜曦和若叶行走在前往教堂的路上，以撒和莎拉被亚德打发去约会了。
　　他们现在这阵容走出去活脱脱就像是带着宠物️悠闲逛街的一家三口。
　　“你在想什么恶心的事情呢，笑的这么猥琐，快去死吧。”
　　明明若叶说话的声音特别好听，但可惜说的都是恶毒的话。
　　亚德没好气地看向若叶，她此刻正抱着夜曦的肩膀，对他坏笑。
　　亚德感觉若叶现在的样子就好像是抱着母亲肩膀的调皮孩子一般。
　　“呵呵，亏我之前还帮你争取和璃殃相处的好机会，你不感激我也就算了，居然还恶语相向，你这样会下地狱的。”
　　大圣堂的教义中有地狱的存在，是十恶不赦之人最后的归宿。
　　若叶吐着舌头说道:“我那么可爱，会上的一定是天堂。你说对不对，夜曦姐姐。”
　　夜曦轻吐了一口气，说道:“我看你丫上不了天堂但也下不了地狱，毕竟祸害遗千年。”
　　若叶一脸骄傲的说道:“听到没有，我还能活上千年呢。”
　　亚德吐槽道:“我感觉她不是在夸你。”
　　夜曦稳稳地站在两人中间看着大小鬼在那边逗嘴，出奇的不感觉无聊。
　　就这样几人一路走到了教堂，然后就看到格雷正在门前扫地。
　　若叶见状马上跳了出来，幸灾乐祸地说道:“哈哈哈，大傻瓜。怎么本小姐才离开了一天不到你就被贬为扫地的仆人了？果然离了本小姐不行吧，记住以后在本小姐屁股后面乖乖跟着，别没事就敲打本小姐的脑袋。”
　　格雷冷漠地走到若叶面前，对着她的额头就是一个爆栗，然后把扫帚扔给她说道:“把地给我扫干净了。”
　　“格雷你这个大笨蛋，这是你的工作，为什么要我来做？”
　　“因为我拳头比你大，你有什么意见吗？”
　　若叶看着格雷的攥紧的拳头当时就怂了。
　　格雷不屑地镇压了若叶，强用她为童工后说道:“我们进来聊吧。”
　　“嗯。”
　　亚德和夜曦走进了教堂，独留若叶在外面孤独的抱着扫帚。
　　柚子也陪着她，若叶看了看手中的扫帚，随手一扔然后嚣张地说道:“区区一些落叶和灰尘，用不着这么落后的东西，看我的魔法！”
　　柚子顿时紧张了起来，你不会把教堂给点了吧！
　　……
　　教堂内部，一个狼人正身着严肃庄重的神父服装，很虔诚地站在神像下看着格雷领进来的亚德和夜曦，说道:“虔诚的信徒，你们是来教堂祷告的吗？还有格雷教士，不可以偷懒，快去清理门外的尘叶。”
　　格雷嘴巴抽搐一下，就在这边住了一晚上，就被这个无良的狼人使唤出去扫地，堂堂封号骑士第一次在自家教堂享受这待遇。
　　亚德好奇地打量着这个狼人神父，感觉这神圣的表情还挺像回事的，明明那张狼脸凶神恶煞的，现在看起来居然有了几分温和。
　　夜曦也是审视了神父，感慨道:“每个神父初次见面的时候都人模狗样的，可惜经受过时间考验的人不多。”
　　狼人神父:“……”
　　这个男的看起来好欠揍，拿他当动物园的珍惜东西的眼神。
　　那个女的嘴好毒呀，明明第一次见面说话就这么失礼。
　　火大，要不是老子还在领着上面的工资，保管打你们一顿。
　　格雷:(≖_≖ )
　　“行了，澹力神父，别装了。亚德阁下和夜曦女士你应该听说过的。”
　　澹力一听，那圣洁的表情一下子垮了下来，说话也更随意了。
　　“原来这样呀，早说嘛。我还以为来信徒了呢，我们到后面聊。嘉宝，嘉宝呀，快出来。”
　　“澹力神父，我在这，怎么了？这么急着叫我出来。”
　　一个戴着大框眼睛，扎着双马尾的年轻漂亮修女怀里抱着书匆匆忙忙地跑了出来。
　　亚德对这个修女的第一印象是有点傻，而且很受，跟赛琉应该是两个极端，当然也不全是，至少胸前那两块肥肉是一个级别的。
　　“来客人了，我跟他们去后面聊聊，你在前面看着点，别再把东西打碎了。”
　　嘉宝修女认真地点头，信誓旦旦地说道:“澹力神父，你放心吧，我绝不会再把东西碰碎的。”
　　“别一直看书，来人了记得迎接。”
　　“嗯，我记住了。”
　　明明只是一些小事，但嘉宝修女却一幅全力以赴的样子。
　　澹力张张嘴，欲言又止，最后没再说什么，带着亚德和夜曦到后面的客厅坐下。
　　澹力很豪迈地躺到软椅上，翘着腿说道:“我这就一些精灵特产的蜜茶，茶壶和杯子就在那，都是熟人的了就不用客气的我给你们倒了吧？”
　　“额，我们好像第一次见面，澹力神父。”
　　亚德对澹力的自来熟无可奈何。
　　澹力像是见面多年的老人，喋喋不休地说道:“没事，我对你们挺熟的了，匡若和雷兹那两个混蛋把你们的事情也跟我说了，被他们看上的人不多，小子你还是挺有出息的。你身边的小情人也是，那么烈的妞你都能先上舰再补票，可以呀，这么把人家绑到你身边，天才，我都有贼心没贼胆。”
　　亚德喝着茶听到这直接全给吐了出来。
　　神tm先上舰再补票？
　　他要是有这个贼胆，现在骨灰都被夜曦给扬了。
　　咔嚓，碰呲。
　　亚德僵硬地扭头看向夜曦，发现她正在把茶把攥成粉末，而茶杯掉落在地上四分五裂。
　　“你有胆呀！”
　　夜曦眼睛里充斥着火花看着亚德，似乎下一秒就要将亚德给烧成灰烬。
　　她没有之前的记忆，所以以为亚德在没失忆之前真的做了什么不可描述的事情。
　　亚德吓得摆手解释道:“等等，这件事不要听他胡说，什么先上舰后补票，天地良心，我什么都没做，你对自己身体情况应该了解的吧？你应该知道我没做到那一步吧？”
　　“那你做到了哪一步？”
　　“就目前我们做到的这一步。就是亲……”
　　“够了，闭嘴。”
　　夜曦一声呵斥，亚德马上闭上了嘴巴，乖乖喝茶。
　　夜曦看向澹力，发现他似乎正在心疼被夜曦破坏的茶杯。
　　夜曦尽量保持冷静地喊道:“澹力神父。”
　　澹力看着桌子上被夜曦攥出来的灰，叹口气说道:“这个杯子虽然不贵但也不便宜，我就不敲诈你们了，就这个价……”
　　澹力刚竖起手指头，然后就被夜曦用枪抵着脑门。
　　夜曦露出阴沉的笑容说道:“杯子不重要，说出来你知道的一切关于那个基德猴对我做的事情，要不然我就让你永远都不用想杯子的事情。”
　　虽然澹力不太知道手枪这种武器，但看夜曦的眼神就明白这绝对是要命的东西。
　　澹力脸上直冒冷汗:“冷静，冷静，我也只是道听途说。”
　　夜曦冷冷地说道“你的道听途说成功引起了我的兴趣，不想死就给我通通说出来。你现在有3秒钟准备时间，3秒钟过后你就下地狱吧。”
　　澹力果断把雷兹和匡若关于夜曦各种诽谤全部抖了出来，而且为了转移活力他还特地添油加醋。
　　亚德听着害怕极了，坐立不安，躲到椅子后面也感觉不安全，于是藏到了格雷身后瑟瑟发抖。
　　用莉法那永不发育的胸部起誓，他绝对没有做过澹力嘴里说出来的那些事情。
　　夜曦扣着扳机地手都在颤抖，她看向亚德的方向，尽管中间有格雷的阻碍，但夜曦的眼神仿佛有穿透力一般，看到了身后的亚德。
　　被夹在中间的格雷倍感难受，明明没有他什么事情，但却要正面应付夜曦的杀气。
　　“污蔑，都是污蔑，我要求当面对质。”
　　亚德大声喊道。
　　夜曦将目光转移到澹力身上说道:“跟那两个家伙联系。”
　　澹力身后的冷汗如瀑布般涌下，正面近距离承受夜曦杀意让她有些亚历山大。
　　“那个通讯水晶通讯一次挺耗钱的，没必要的情况下我们一般是不会随便联系的。”
　　澹力的狡辩丝毫没有得到夜曦的谅解，夜曦露出病化的微笑问道:“这样呀，那看来你以后没机会用了，永别了，小狗狗。你的遗体我会分成两半给那个雷兹和匡若邮递过去的，他们一定会为你如此义气的行为感动的痛哭流涕。”
　　“等等！夜曦小姐要用就是必要情况，我这就跟他们联系。”
　　澹力还是怂了。




第134章 419.脱罪的雷兹（加更）
　　澹力被夜曦用枪抵着拨通了佩克因城那边的通讯水晶。
　　通讯水晶几次闪动之后，水晶那边传来了欠打的声音。
　　雷兹懒洋洋地问道:“喂，沙雕，怎么有空跟我联系呀？”
　　“智障，我这边有个特别重要的大事要跟你说。”
　　雷兹嗤笑了一声说道:“就你这流氓还大事，你想别说，让我猜猜。难道你要调到我们这边干活，所以提前知会一声？这事好说，我在这年就是最顶事的，只要过来的时候请客吃饭，这个教堂我罩着你了。”
　　雷兹和澹力目前使用的通讯水晶为了节能并没有开始影像模式，所以雷兹还不清楚这边水深火热的形势，还在沾沾自喜呢。
　　旁听的亚德叹了口气，小声说道:“这教堂的神父硬是活成了黑帮头头。”
　　格雷捂脸，大圣堂的形象就是败坏在这些蠢货手中。
　　他叹口气说道:“这只是极个别的特殊情况，记得不要外传。”
　　亚德狐疑地问道:“真的只是极个别情况吗？”
　　格雷沉默了一下，开口道:“反正不是绝大多数情况。”
　　亚德:“……”
　　……
　　澹力这边正要没好气地告诉雷兹他现在危险的处境:“我说你……”
　　“滚开！”
　　夜曦拽着澹力的脖子就往后面扔了出去，墙壁传来的剧烈撞击声，震耳欲聋。
　　吓得嘉宝还跑过来查看情况，然后就被眼前的一幕震慑住了，她瞪大眼睛问道:“澹力神父，你这是摔了多大的跟头才能嵌到墙里面。
　　澹力嘴巴抽搐一下，他这像是摔的吗？！
　　不过澹力已经习惯了嘉宝的傻里傻气，谁叫他当初太天真，来了一句只要不是塞琉栓只奇拉猴来当修女都行，都是报应呀。
　　“哪有你什么事，出去给我看门，快去，要是有信徒来了怎么办。”
　　“哦哦。”
　　此时此刻此处为大凶之地，这个呆呆的天真修女不适合待着，所以澹力很快把她打发走了。
　　“这，这，这声音是小夜曦吧？”
　　那边的雷兹也是吓了一跳，小声试探地问道。
　　夜曦手拿着通讯水晶冰冷地问道:“就你是雷兹？”
　　“啊？是我，对，就我是雷兹。”
　　“就你说的先上舰再补票？”
　　“这，我说了吗？”
　　雷兹感觉气氛不太对劲，夜曦的状态似乎有些暴躁，于是开始装傻。
　　“那只狗头人说你说了。”
　　雷兹疑问:“狗头人？”
　　他什么时候认识了一个狗头人？
　　澹力不满地抱怨道:“我是狼人！”
　　砰砰砰！
　　夜曦使用人体描边枪法，给澹力的狼头整理了一下发型。
　　澹力咽了咽口水，马上认怂说道:“我是狗头人，没错，就是这个恶泥怪一样的混蛋跟我说的您的绯色消息，都是他和匡若说的。”
　　雷兹见被损友直接出卖，哪还不知道这次通讯就是澹力这只草泥狼设置的陷阱，但他接都接了，不把事情给圆了，他害怕夜曦哪天回来把他给解决了。
　　雷兹只好尴尬地转移话题:“夜曦，今天佩克因城天气不错，夫人和侯爵他们都过得挺好，你最近怎么样？”　
　　夜曦没打算放过雷兹，冷冷地问道:“先上舰再补票，这是真的还是假的？那个名叫亚德的基德猴对我做了什么？”
　　“嗯？”
　　雷兹蒙了，这事你该问我吗？有没有发生你自己心里不清楚吗？我又不是真的变态，守在你们两个床头，我怎么知道。
　　雷兹那叫一个后悔呀，让他嘴贱，和澹力这个损友聊天的时候把亚德和夜曦的事情往有趣话稍微润色了一下，色情了一下，没想到被抓了个正着。
　　“这个当然是开玩笑的了，我哪知道这件事呀，我要是敢偷看我还会活到今天吗？没有的事，对吧，亚德小哥。”
　　“没错，没错。我虽然一直馋夜曦你身子，但从来都没有动手这么做过。”
　　“你闭嘴！”
　　亚德可真的是脸皮厚到什么话都敢说，夜曦羞怒地对着亚德冒头的方向开了一枪。
　　亚德及时地缩回了头，逃过一劫。
　　“那个叫匡若的奇拉猴说的床头打架床尾和，人前一套床上一套呢？”
　　夜曦判断雷兹的确只是开玩笑后，将矛头对准匡若。
　　“那个畜生可真是什么都敢说呀。”
　　雷兹见夜曦似乎转移火力了，马上喊道:“这事估计也是他夸大的，他就是个看热闹不嫌事大的混球，王八蛋。夜曦，你见到他就把他往死里揍，我天地良心呀，我对澹力可是说尽你俩的好，就匡若那个卑鄙无耻的家伙添油加醋的。”
　　夜曦不吃他那一套，冷冷地说道:“那只狗头人的意思你们可是平分秋色。”
　　雷兹那边沉默半晌，马上哭诉道:“他是狗嘛，智商和正常人肯定有差距的，我明明说的都是好话，说你和亚德感情好，结果这只狗平时春宫看多了，老是想歪我能怎么办？先上舰再补票的意思是说你们那次潜伏在特使飞云舰，神不知鬼不觉地进入王都的事迹，都是这个色狗想歪了。”
　　澹力马上不乐意了，怎么说话呢。
　　然后他的**就传来了一声枪响，吓得他直接瘫坐在了地上。
　　夜曦还想动手，最后却叹了口气说道:“算了，不跟智障一般计较。”
　　她也算是明白了，这就是3个闲着没事的损友在那边吹牛皮。
　　夜曦坐回到自己的座位上，对惊魂未定的澹力说道:“误会解除了，你不打算关了通讯吗？”
　　“哦哦哦，是要关了。”
　　澹力爬起身子赶忙把通讯水晶给关掉。
　　“你回去当柚子的沙包。”
　　夜曦见通讯水晶关闭，但心中还有团火没有消掉，于是扭头对亚德说道。
　　“不是，我……算了，当沙包就当沙包吧，又不是没当过。”
　　看到夜曦抬起的枪，亚德怂了。
　　通讯水晶那边的雷兹见通讯关闭也是长出了一口气，看来是逃过了一劫。
　　不过这次和夜曦的谈话让雷兹感觉有些古怪，他明明提及了夫人和侯爵，但夜曦如此冷淡的反应就有些奇怪了，再怎么说也该问候一声吧？
　　不清楚夜曦那边出了什么问题，又帮不上什么忙的雷兹放弃了思考，反正那边那么多人呢，以亚德，夜曦的本事应该不会有问题。
　　“雷兹，刚才通讯水晶被使用了吧？是哪边传来的消息？内容是什么？”
　　佩克因城教堂真正的扛把子赛琉走了进来，询问着把腿翘在桌子上的雷兹。
　　“我下次在发现你把腿翘在办公桌上我就把你的腿给敲碎。”
　　雷兹赶忙把腿收了回去，随口回道:“没事，就是澹力那边的通讯。小夜曦想念她亲爱的雷兹叔叔了，特地联络我跟我问好。”
　　雷兹这边刚结束和夜曦的通讯，作死的心就已经压抑不住了。
　　塞琉没有理会雷兹的耍宝，而是一本正经地问道:“也就是说没什么正事。”
　　“这倒没有。”
　　塞琉点点头说道:“很好，通讯水晶的使用费用从你这个月的薪水里面扣除。”
　　“凭什么呀！”雷兹不满地说道:“这是澹力那边向我联系的，我是被迫收听那些没有营养的话语。”
　　“但是通讯水晶使用产生了消耗是事实，澹力那边我管不了，但你这边我还是能管的。至于凭什么。”
　　塞琉抬起拳头在雷兹面前挥动说道:“凭这个行不行？”
　　雷兹咽了咽口水，当时就跟见了猫的老鼠一样，只会点头了。
　　……
　　安格瓦教堂。
　　澹力草草收拾了一下屋子，然后坐了下来，谨记祸从口出的教训，闭上了他那口比常人大两三倍的嘴。
　　亚德也瑟瑟发抖地坐回了自己原本的位置。
　　格雷撇了一眼造成这种情况的罪魁祸首夜曦，发现她正淡定地喝着茶，一幅不染红尘的样子，好像刚才发生的一切与她毫无关系。
　　格雷见状知道可以商量正事了，于是他开口问道:“夜曦小姐，亚德阁下。我昨天来到教堂后已经向澹力神父询问了，所长并没有在这里留下所谓的恢复记忆的方法，甚至都没有和澹力神父联系，这其中的缘由还请两位告知。”
　　“这次我可绝对没有任何添油加醋和暗中搞鬼，我真没收到所长联系。”
　　澹力被刚才的夜曦惊吓到，举起双手以证清白。
　　夜曦依旧喝着茶，没有理会澹力。事情暴露这是肯定的事情，对应的解释也早就准备好了，由亚德来告诉格雷。
　　“格雷阁下，事情是这样的……”
　　（欠2）




第135章 420.化为灰烬的大长老
　　亚德将璃殃的事情原原本本地告诉了格雷。
　　格雷点头表示明白，不过对于直接借用所长的名义还是有些微词的。
　　“咳咳，亚德阁下，夜曦小姐。虽然对这件事我可以理解，但是假借所长名义这件事情还是有失妥当。所长本人在国际上有着很高的威望，提起他的时候都需要慎重。”
　　“是这么郑重的事情吗？”夜曦有些疑惑地问道:“可是若叶说完全没问题呀，她说自己经常借着所长和教皇的名义到处搞事。”
　　格雷哑口无言，在若叶出生以前这的确是很慎重的事情，在若叶出生之后就变得不太慎重了，因为若叶发现只要惹祸报这两个人的名号就对了。
　　当然若叶亲爷爷马克特主教分量也够，但她可不敢，亲爷爷可是真的会收拾她的。
　　半天格雷才吐出来几个字:“若叶是特殊情况。”
　　在这时候，若叶抱着扫帚大摇大摆地走了进来，喊道:“刚才我听到有人叫，找我什么事？”
　　“来，你过来。”
　　格雷微笑着朝若叶招了招手。
　　若叶狐疑地走过去问道:“干什么？”
　　等到若叶走到格雷臂展所能及的距离，格雷当即一个爆栗打了过去。
　　“以后少拿所长和教皇说事，听到没有？！”
　　“痛！”
　　若叶抱着头委屈地说道“所长爷爷和教皇爷爷都没说什么，你在这瞎操什么心呀。”
　　格雷翻翻白眼说道:“那是，教皇他老人家当年教你禁咒的时候所长他们也都没说什么，可才过去一年都后悔的要死。防范于未然，听到没有。”
　　“噢。”
　　若叶随口答到，也不知道是真听进去了还是应付了事。
　　格雷叹了口气，他本来只想做个兢兢业业的封号骑士，打打邪教，处理异变之类的，也算能造福苍生了，结果现在发现人是有极限的，光是看住一个熊孩子，自己就有操不完的心。
　　格雷抛开这些杂念说道:“如今绿之森被连根拔除，想必夜曦小姐的记忆很快就能找到办法恢复了。”
　　亚德叹了口气说道:“希望如此吧。”
　　格雷听到亚德这语气，眉头一皱问道:“难道说还有其他变故……难道说克拉斯教团？”
　　格雷不是笨人，他也知道绿之森那里有克拉斯教团参与。
　　亚德回道:“是啊，虽然绿之森主要头目都被逮捕，但是最关键的神树种子，生命水晶等重要物品并没有找到。如果只是绿之森的人藏起来还好，但要是落到克拉斯教团手中就难办了。”
　　格雷凝重地说道:“的确如此。”
　　然后格雷看向身旁的澹力问道:“你们这边教堂的辐射力度能到整个王都吗？”
　　“不能。”
　　澹力果断摇头说道:“别说整个王都了，出了这条街，王都都没多少人认可大圣堂的。在这种民情下想要发展自己的情报网太难了。”
　　精灵相比于人族对信仰更加坚定和忠诚，大圣堂这种大杂烩似的教堂在精灵看来是对众神的侮辱，而且他们也不需要教堂这种形式化的东西。
　　而精灵王都内有专门的生命之神的拜祭像，精灵们想要祈福之类的，直接去那里种下一颗小花苗就行。
　　所以大圣堂在这里没有发展的土壤。
　　在这王都开个教堂也是为了安格瓦发生个事能有人知道，通知一下总部，然后总部派人过来调查。
　　“从异端审判所调人吧，我有个推荐的人选。”
　　澹力的狼眼转了转，贼兮兮地笑道。
　　亚德不用想就知道:“是匡若吧。”
　　澹力一拍大腿说道:“没错，就是他。那小子可能干了，我打包票！”
　　亚德若有所思地说道:“他的确很能干。”
　　格雷翻了翻白眼说道:“从异端审判所调人不是我能控制的”
　　调人是肯定要调的，要知道安格瓦十月份可是有个很重要的国际会议。
　　而且因为某位皇帝的亲自下场，导致其他国家一把手不得不冒着风险陪他掰腕子。
　　而他们大圣堂则是在外声望仅次于教皇，很可能就是下一任教皇的马克特主教前来做主持人。
　　这怕是这个世界上现今最大的一场权力盛宴，要是出了点茬子，格雷都直打冷战，后果想都不敢想。
　　异端审判所那边肯定是要派人的，现在距离会议开始还有两个多月的时间，一切都还未成定数。
　　不过异端审判所要派什么人就是异端审判所那边的人定了，他是封号骑士，和异端审判所不是一个部门的。
　　至于所长为什么能使唤他，官大一级压死人，而所长级别大的不止一级。
　　澹力拍拍格雷肩膀说道:“这事简单，你只需要表漏一下倾向，比如说我听说匡若办事挺不错之类的，我相信那群疯子不会介意给你这个面子的。”
　　这倒不是难事，格雷瞥眼问道:“你干嘛这么坚持让他过来呀？”
　　“当然是为了让他当面和夜曦小姐澄清啦，你看我和雷兹都洗白了，总不能看着他身上还背着夜曦小姐的怨气吧。”
　　夜曦听到这话放下了茶杯，满意地看着澹力说道:“你这个狼人很不错，很会办事。”
　　澹力一幅小人嘴脸说道:“那我相当会办事呀。”
　　“你放心，等你那个猪达罗朋友过来后我会好好和他解除误会的。”
　　“那可真是太好了，别客气，我这有多余床铺和各种医疗药品和设备。”
　　澹力和夜曦会心一笑，亚德身体不由得打了个冷颤。
　　远在千里外，喝着小酒吃着肉的匡若本来悠哉乐哉，结果一个喷嚏打了出来。
　　匡若揉了揉鼻子，不明所以，他身体没问题呀，这是有人在骂他吧？肯定是雷兹和澹力两个畜生，改天敲诈他们去。
　　匡若还不知道雷兹和澹力已经把他给卖了。
　　……
　　另外一边，大长老终于是迎来了死亡。
　　他的眼中没有任何的恐惧与迷茫，直接饮下了送来的毒酒。
　　毒酒的毒很烈，大长老很快就死掉了。
　　精灵虽然有死刑，但却不喜欢折磨人，所以大长老死的很快，没有太多痛苦。
　　全部过程老管家都在盯着捎，毒酒的毒性他也是一清二楚。
　　大长老死后老管家没有让人立刻收拾行李，而是放置了半个小时，对尸体做各项生命指标检查，确定没有半点生命迹象，只是一具普普通通的尸体。
　　之后老管家并没有让人按照以前的做法把大长老的尸体给树化，而是直接当他的面火化了。
　　树化是精灵死后尸体的一种处理方法，通过自然魔法将死去的尸身转化为一颗种子，然后家人拿去回家种下，会长出一颗小树，那就当做是给家人的寄托。
　　大长老虽然是罪犯，也没什么家人，但树化的种子已然无害，与前世没有关联，会在之后被随处种下，也算给安格瓦绿化做贡献了。
　　但老管家直接火化命令让精灵看守愣了一下，不自觉地寻思这个大长老与老管家是有着怎样的深仇大恨。
　　老管家气量当然没有这么小，再大的仇，人死了也都成空了。
　　他这么做只是为了防范于未然，大长老心中绝对藏着事情，无忧树种子和生命水晶的下落直到最后也没有交代。
　　要知道十月份在安格瓦开办的那场会议绝对不能出现差池。
　　这让老管家惶惶不安，于是想要将这个事情的主导者至于决死的地步。
　　没有大脑再好的身体也只能乖乖躺在地上。
　　大长老就是绿之森的大脑。
　　老管家看着大长老的身躯化为灰烬，不再多言，转身离开准备向王上报道。



第136章 421.灵犀空间（加更）
　　老管家离开无尘之狱后不久，傀儡师附身的监狱看守便昏迷在了地上。
　　他的同事赶忙将这个看守送去治疗，最后检查结果居然是精神被强行禁锢太长时间以至于脑损伤。
　　这个诊断结果一出来所有人的脸色都不好看了，这就差没直接写这个看守曾经被其他人给控制住了。
　　无尘之狱第一时间被重兵驻入，所有看守全部重新做检查，并对里面所有犯人重新筛查。
　　而真正的罪魁祸首正在外面逍遥自在。
　　“所以那个大长老是彻底死了？”
　　精灵王都一处民宅中，伊凡询问正在大口吃着肉的傀儡师。
　　傀儡师吃肉的样子可是一点都不雅观，大口咀嚼，狼吞虎咽，和之前那种装模作样的斯文完全大相径庭，满满的野兽气息。
　　没办法，傀儡师分裂的四个精神中，有2个就是彻彻底底的野兽，一个是个粗犷的兽人，只有一个是注重礼节和风雅的精灵。
　　所以大部分时间都是野性在傀儡师的精神中占据上风，然后也体现到了日常的行为活动里。
　　不过好在野性并没有降低傀儡师的智商，要不然让伊凡驾驭一头随时噬咬自己的野兽干事也太难了。
　　虽然现在依旧很难吧，没有降低智商，但是做法更加偏激了。
　　“死的不能再死了，我全程都在盯着。那个老东西一直被另外一个老东西给看着，盯了整整一晚上，直到老东西被烧成灰。”
　　伊凡试探地说道:“你就一直看着？这可不是前辈的风格呀。”
　　“我的风格？”
　　傀儡师将那大块还没嚼烂的肉给强行咽了下去，然后冷笑道:“我的风格里没有给别人白送人头，哪怕是一个傀儡。我的直觉告诉我绝对不能动手，那个看着精灵长老的老家伙不简单呀，我看不到任何的破绽。如果不把事情闹大，绝不可能救出那个精灵大长老。但那就不符合一开始就决定的低调行事。”
　　傀儡师顿了一下，然后低头嘿嘿的发出刺耳的笑声。
　　“不过也无所谓了，本来就打算救出那个老东西之后直接控制他。没救出来不是也有预备方案吗？还是那个精灵大长老自己定下的，是不是，大长老的接班人，萨米。”
　　萨米大步走了出来，目光空洞地看着傀儡师和伊凡。
　　原来精灵大长老早就预料到这次伏击行动可能会失败，所以早早留下了接班人，告诉之后绿之森成员如果幸存下来就以萨米为首，其他长老尽心辅助。
　　对这个决定，很多长老表示不解，毕竟萨米可是办砸了两回事情了，虽然以前很是年轻有为，但也不至于做托付之人吧。
　　萨米听了都直接说自己的才行恐怕不足以统帅绿之森。
　　但最后大长老将所有人叫到了屋子里，跟他们聊了很久之后所有人就同意了。
　　傀儡师当然问过萨米大长老说了什么。
　　不过问出来的都是一些没营养的激励，偏偏萨米还一脸激动地样子。
　　傀儡师不认为萨米会欺骗他，只能当做大长老真是老糊涂了。
　　伊凡看着面前的萨米，眼中闪过一丝隐晦光芒，他藏的很好，并没有被傀儡师发现。
　　“他在我们手上当狗，我们就能把剩下的整个绿之森当狗一样使唤。”
　　傀儡师舔了舔嘴唇说道:“我早就受不了这群拖拉的精灵了，指望他们成事每个百年是没进展的，可我们就几个月时间，接下来的事情就靠你跟我了。”
　　傀儡师突然变成了精灵的人格，温和地对伊凡说道:“只要我们齐心协力，在十月份高峰会议召开的时候肯定能成功孕育无忧树。”
　　伊凡一阵恶寒，他跟傀儡师通力合作是不可能的，傀儡师最近瞄他的次数越来越多，他都怀疑傀儡师要在这段时间对他动手，还好他已经有了准备。
　　伊凡微笑道:“希克斯主教最近可能要来安格瓦坐坐，看到我和前辈通力合作，肯定十分开心。”
　　“希克斯要来？”
　　傀儡师脸色微微一便，不自然地说道:“这样呀。”
　　傀儡师难受的事情他伊凡就高兴，继续添把火说道:“没错，听说要待上2个月，希克斯主教还说他也不白过来坐，也会帮咱们的。”
　　傀儡师:“两个月！！！”
　　尽管心里很难受，但傀儡师还是露出扭曲地笑容说道:“能得到希克斯主教这么长时间的帮助可太好了。”
　　伊凡最后补了一刀:“前辈这么开心就太好了，希克斯主教可是我费劲心机专门请过来的。”
　　伊凡这句话音一落，整个屋子的温度都在直直地往下降。
　　伊凡却好似感觉不到任何气氛的突变，脸上洋溢着灿烂的微笑，可开心了。
　　傀儡师闭眼静坐了一会，再次睁眼时屋内的温度已然恢复正常。
　　傀儡师淡淡地说道:“有劳你费心了，伊凡。”
　　伊凡耸耸肩说道:“前辈满意就好，我无所谓的。”
　　伊凡和傀儡师面面相对，最后同时笑了起来。
　　……
　　精灵王听完老管家的汇报后连连点头，对于这位老团长的谨慎也是颇为感动。
　　听到无尘之狱有狱卒被控制后他也是十分震怒。
　　这个节骨眼上明摆着就是冲着绿之森大长老去的。
　　幸好老管家整夜全程盯着呀，那个被控制的狱卒掌管着无尘之狱的监控，想要满天过海调出来大长老还真有操作空间。
　　“果然是有问题的，幸好老团长你警觉。”
　　本来精灵王决定老团长连夜过来找他要令符还有些小题大做，现在看来是他比之老管家还太年轻了。
　　老管家应和着点了点头，然后沉思起来。
　　精灵王心中一疙瘩，只要老管家这幅模样，那就证明还有事情。
　　精灵王追问道:“难道还有其他不妥当的地方？”
　　老管家费解地说道:“那人赴死的死后我能确定就是本人，可是他却依旧没有任何颓废之气。老夫的直觉告诉我，事情还没有完。无忧树种子和生命水晶还没有找到。”
　　突破到圣境的人直觉是很敏锐的，老管家的直觉已经显灵了一次，精灵王绝不会怠慢第二次。
　　可是光凭直觉是做不成事情的，精灵王询问道:“那您的意思？”
　　“将对璃殃的看护由明线转为暗线，十月份之前不对她设立禁足。”
　　老管家还是一手引蛇出洞，对绿之森和克拉斯教团而言，没有比璃殃更具诱惑力的鱼饵了。
　　虽然这样有点对不住璃殃和赫莉，但老管家也是没办法的办法，只能说暗线的保护做到最好。
　　十月份的那场会议真的不能出现闪失，否则安格瓦就遇到的是可能翻覆的国祸了。
　　老管家最后补充了一句:“如果十月份之前没有任何实质性收获，就将璃殃在十月份高峰会议召开期间送去灵犀空间进修。”
　　精灵王脸色微微一变，灵犀空间是一个比之无尘之狱更加完善的异度空间，已经有些向汉洛王都的虚度空间靠拢了。
　　这处异度空间也并不是现在的技术可以制造出来的，而是上古精灵乘着诸神黄昏彻底过去，神灵时代完全终结，用神代的技术制造，为的就是保存为数不多的生命泉水。
　　要知道生命泉水在现在的时代可保留不住泉水中蕴含的生命本源，只能保存在异度空间。
　　那处空间也是只有精灵王能进入的圣地，老管家也只是听说和曾经在入口处守护，并未真正进入过。
　　精灵王犹豫不决，老管家见此劝道:“王，在神奇的东西也需要能够为己用才显得珍贵。十月份高峰会议人尽皆知，世界的眼光聚焦到安格瓦，世界上最有权势的人也会聚集在安格瓦。如果匪徒真的要在十月份动手，生命泉水和璃殃都是他们的目标。将璃殃放入异度空间就是为了将贼人的目光从王都转移开。届时真有个万一，我们还能在灵犀空间中解决，不让混乱影响到会议。否则那些领袖出了问题，安格瓦将成为所有人的眼中钉，生命泉水可不会代替安格瓦去承担这股滔天的怒火，要知道目前综合实力最强的国家月耀就在我们身边。”
　　（欠2……昨天做梦是笑醒了，因为在梦里我打开菠萝包app后发现评论区一下子9个炎帝，但最后我梦醒了(╥_╥)）




第137章 422.祈福节
　　最后精灵王同意了老管事的建议，毕竟生命泉水再珍贵，也比不上安格瓦的安危。
　　无忧树种子和生命水晶迄今为止还是没有下落，虽然抓捕了很多绿之森成员，但是克拉斯教团的这帮歹徒却还逍遥自在，那两样东西很可能在他们手中，危险系数一点不比绿之森的少呀。
　　记忆恢复的方法到现在还无从下手，估计要拿到无忧树种子才能继续解析，不管怎么样，先把十月份熬过去再说吧。
　　精灵王劝说老管事去休息，毕竟老管家再强也已经年入暮年，一天一夜不休息，其中还经历了一番大战，精力的消耗肯定很大。
　　老管家没有拒绝王的好意，他实际上也感觉到身体和精神的双重疲倦。
　　这个时候勉强自己也会误事，于是便遵从精灵王的安排，在王宫中休息了。
　　亚德那边精灵王已经送去了奖励和特产，并且传达可能一时半会没办法帮助夜曦恢复记忆的消息。
　　亚德和夜曦这边已经从教堂返回到了住宅，遇到了精灵王派遣过来送贺礼的人，听到恢复记忆的办法暂时无法找到，亚德和夜曦并没有任何的意外，如果真那么容易，莉法这个女神就可以辞职搬砖了。
　　在敌人没有进一步动作前，亚德和夜曦只好等待了。
　　……
　　时间一点点地推移，启明1233年8月15日，安格瓦的节假日祈福节。
　　精灵们一个个张灯结彩，购买祈福树苗放在家中来保佑未来一年的平安。
　　这是独属于安格瓦的节日，亚德等人也从来没有过过，但既然身处安格瓦了，亚德他们也不介意入乡随俗，一起在这个节日里面热闹热闹。
　　傍晚时分，此刻亚德住处的大厅之中，璃殃和若叶已经穿着上节日的特殊服装了。
　　这是一种用特殊树叶编制而成的节日服，没有任何后期的染色和加工，树叶能够放置很长时间都不会有干枯的迹象。
　　此刻两只小萝莉穿着这种材料制作的连衣裙，头上带着长着鲜花的草帽，显得分外可爱。
　　她们的手中还各自拿着一幅面具，那是各种妖精模样的面具，精灵们对于鬼怪之类的不感兴趣，但对于美丽纯真的妖精分外的推崇，所以像这种节日面具都是可爱的妖精。
　　顺便一提，璃殃拿的是未黑化暗影妖精的面具，而若叶拿的是啾啾妖精的面具。
　　（生物百科，啾啾妖精，妖精的一种，只会发出啾啾的叫声，虽然样貌很讨人喜欢，但是喜欢恶作剧。）
　　所以亚德调笑若叶道:“带上这面具，你就是真正的啾啾妖精了。”
　　若叶听了对亚德做了鬼脸:“我是啾啾妖精，你就是帕齐尼妖精。”
　　（生物百科，帕齐尼妖精，一种长相完全不符合人族审美观的妖精。）
　　亚德现在身着黑金色的晚礼服，黑发整齐潇洒，样貌端正自信，妥妥的帅气小伙，跟帕齐尼妖精完全不沾边，若叶说的不过是戏言。
　　亚德不跟若叶一般见识，他穿着如此正式当然不光是因为过节，而是因为要和夜曦一起去外面过节！
　　而此刻几人正在等待夜曦换好为今晚精心准备的服饰。
　　“我穿好了。”
　　夜曦的声音传了过来，一名银发倾国的妙龄少女缓缓走入了亚德的视线。一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求。
　　细长如玉的脖子，大小合适让人垂帘的柔软，芊芊细腰下，是一双笔直修长的美腿，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，亚德的鼻血都快流了出来。
　　若叶见亚德猪哥模样，马上嘲讽道:“看你这不争气的痴汉形象，口水都快要流出来了，恶心心。”
　　“小孩子，你懂个锤子。就你现在这身材我看一辈子都不会流鼻血。”
　　亚德毫不客气地反驳若叶，继续欣赏眼前的美景。
　　亚德赤果果的目光让夜曦有些难以直视，只好将目光移开，不与他对视。
　　这时一只小人扑到夜曦怀里，璃殃大声夸赞道:“夜曦姐姐真漂亮。”
　　璃殃发现自己并没有被禁足后，每次课程结束就会跑到他们这边找若叶玩耍，回去都是天色很晚了，自然也留下来吃完饭。
　　亚德等人的晚餐是由夜曦负责的，虽然可以叫精灵厨师，但是精灵们口味都太过清淡，即便也很美味但果然还是想换换口味。
　　于是夜曦就接下了这个麻烦，本来莎拉也想帮把手，培养一下自己的女子力，但是自从她无师自通做出夜曦刻意发挥才能做出来的黑暗料理，以撒为此躺床一天后，亚德就把厨房化为了莎拉的禁区。
　　亚德和以撒都不会做出那种东西，听闻之前的旅途中野外也都是吃些购买的干粮或者以撒来做饭，难怪是个人生败犬，连男人的胃都抓不住。
　　至于夜曦做出来的无疑是大厨水平，无可挑剔。
　　然后享受了这种美味的璃殃彻底被夜曦俘虏了，更何况讨夜曦欢心还会给她们发小零食。
　　只不过嘛，亚德亲眼所见，发给柚子的零食和发给璃殃，若叶的零食同一锅做出来的。
　　夜曦是真把若叶和璃殃当做宠物来养的。
　　若叶见璃殃抢先一步，也没空嘲讽亚德了，赶忙跑过去也抱住夜曦。
　　夜曦很快就用零食打发了两个小鬼。
　　而亚德这时大步走上前，站在夜曦一米外地位置仔细地打量着此刻这位绝代佳人，感慨一声道:“真好看呢，我的眼光不错吧？”
　　夜曦嘟嘴说道:“奇拉猴的视力总归还是没问题的。”
　　这身礼服是前两天亚德给她挑选的，品样都是上上之选，虽然价钱有点贵，不过得精灵王的赏赐，这点开销还是可以接受的。
　　而看到夜曦穿在身上的效果后，亚德就没有任何后悔和遗憾了，这买的真是太值了。
　　对于夜曦的倔强亚德已经习惯，他张开双臂问道:“你看我怎么样？是不是很帅气。”
　　夜曦耷拉眼说道“挺有人样的，话说你问我这个问题干什么，对我来说都无所谓好吧，穿什么样你都是那个东西。完全没有必要的问题。”
　　“当然是有必要的了。”
　　亚德站在夜曦身旁说道:“我需要知道美丽的夜曦小姐是否认可我站在她的身边，要是不足够帅气，那岂不是玷污了身边这位绝代佳人？”
　　夜曦明白了，亚德绕了一圈是在问他配不配得上自己。
　　“随便啦，你这身人皮，如同莫雷山牛一般厚硬，我说什么你都会黏上来吧。”
　　“知我者，夜曦也。”
　　亚德见准备就绪了，擅自采起夜曦的小手大步往外走去。
　　“既然你说随便啦，那我就毛遂自荐做你的男伴，出发吧。以撒和莎拉都走了半个小时了。”
　　以撒和莎拉人家是一对，亚德擅自把自己和夜曦化为一对，这种明显培养感情的时候就没必要聚在一起了，所以商量好错开行动。
　　夜曦就这样被亚德牵着走，尝试着挣脱几下，可亚德牢牢地握住不给夜曦放开的机会，于是夜曦也就放任了。
　　牵着就牵着呗，又少不了肉。
　　夜曦心里是这么安慰自己的。
　　走在前面的亚德感觉到夜曦放松的小手，嘴角挂上了笑意，大步朝外面热闹的人群走去。
　　也打扮上节日装扮的柚子吐着舌头赶忙跟上。
　　若叶和璃殃正在争抢零食，结果一转头就看到亚德和夜曦已经走了出去。
　　两人也顾不上零食分配问题了，赶忙跑了出去，享受热闹的节日。
　　（今天没有梦到十个研读，可惜了）




第138章 423.味味妖精的游戏（加更）
　　精灵王都9成以上都是本土精灵，而精灵都有一个共同的特点，那就是男俊女丽。
　　这些貌美的精灵结伴穿着节日礼服行走在街道上，搭配上周边精心装饰的花草，让人仿佛来到童话乐园的感觉。
　　不过虽然精灵女子的确貌美非凡，但是亚德却没有将注意力放在她们身上，因为在他的身边，就手牵着在他看来最美丽的女子。
　　夜曦是个很闷的人，如果你不开口逗弄她，她就能一直默默地站在你身边如同影子一般，虽然看似亲密无间却又让人感觉很寂寞。
　　好在亚德已经清楚夜曦的性格，想要夜曦理她就不停使唤她或者给她找麻烦就行了。
　　若叶和璃殃已经溜得不见了人影，不过好在柚子跟着两个人，有夜曦的再三嘱咐和柚子的看管，倒不担心找不到她们。
　　如果这两个小东西真的要反天，夜曦已经吩咐过柚子，可以采取必要的暴力行为。
　　就近身肉搏，两个萝莉加起来都不够跟柚子打上3分钟的。
　　至于柚子会不会被收买，它犯不上因为一次好处就牺牲自己后半生的幸福。
　　柚子曾经因为受贿包庇了若叶，被夜曦发现后，她亲手调教了柚子，很认真地跟它讲解了绝育手术这个好东西，以及向它展示了一下手术的器材，并且抓了一只野狗给柚子做了现场演示，什么叫做无痛绝育。
　　那次之后柚子将夜曦的命令完完全全放在第一位，成为了一只忠实的好狗狗……不是，是好狼
　　一路上夜曦可以说疲于应付亚德的问题和闹腾，在夜曦眼中亚德化身成为一个比若叶还能折腾人的熊孩子。
　　牵着她的手如同放风筝一般的到处乱跑。
　　明明在她看来逗小孩的东西却偏偏要夜曦也陪他去尝试。
　　“啊～”
　　亚德突然将一串和糖葫芦很像的零嘴放到了夜曦面前，并示意夜曦张嘴。
　　夜曦:(￢_￢)
　　亚德:( ﹡ˆoˆ﹡ )
　　见亚德就这样坚持着跟个笨蛋一样，夜曦无奈地轻咬了一口，做了做样子。
　　而亚德毫不客气地沿着夜曦咬过的地方也吃了一口，得意洋洋地看着夜曦。
　　夜曦:(≖_≖ )
　　如果是个正儿八经的女孩估计现在已经面如桃花，羞涩矜持了，间接接吻呀，而且男的还这么流氓。
　　但在夜曦眼里，这家伙实在挑衅吗？想表达打算把我吃了的野心？
　　夜曦的思维终究是出了茬子，她没把自己放在女孩子上考虑，更没意识到自己被占了便宜。
　　夜曦已经考虑以后在亚德的饭里放刀片还是直接做成面相不错的黑暗料理。
　　并未意识到自己即将遭殃的亚德还在采着夜曦的手左右乱转呢。
　　突然，夜曦看到前方围着一群精灵，视觉敏锐的她透过层层的人群看到里面的内容。
　　那是一个精灵商贩，只不过做的生意并不是卖一些特产和玩意，而是经营着一种游戏。
　　只见那个老板站立的正前方飘荡着很多绿色的光点，这些光点如同厚厚的屏障一般将一个个装着小礼品的气泡给包裹了起来。
　　周围的精灵正几个人围着朝里面投掷着小圆球，似乎想要砸到那些带有礼品盒的气泡。
　　开始投掷出去的小圆球在半空中就被一群光点包围起来，最后消失不见了。
　　这是个新奇的东西，夜曦一时间产生了好奇。
　　亚德也注意到了这一点，笑着说道:“我们去看看吧。”
　　说罢便拉着夜曦来到了这个摊子旁。
　　离近了夜曦才看的明白，原来这些绿色的光点是一个个小妖精，它们飞荡在这四周嬉戏玩耍，但不知为什么玩耍的范围只是那么一圈，并不离开。
　　而玩家投掷的圆球是食物颗粒，扔到空中的时候这些小妖精就会蜂蛹而来将这些食物给快速的吃个一干二净。
　　“先生，夫人，两位要玩玩吗？”
　　摊主看着这对好奇地男女，热心地问道。
　　“要玩！”
　　这时两个小脑袋钻了出来，正是刚才溜走的若叶和璃殃。
　　而满嘴花 蜜的柚子也露出了头，看来没少吃零食。
　　璃殃似乎很熟悉，直接找老板买了两袋食物球，她和若叶一人一袋。
　　然后两个小家伙开始往里面扔，不出意外的落空了大半。
　　柚子在此期间还闹出了笑话，它乘着人不注意，居然盯着那半空中的食物一跃而起，吃在了嘴里。
　　这一幕让所有人包括那些妖精都愣住。
　　夜曦刚想出手管教，但没等她动手，柚子就被妖精们给揍了。
　　那些发着绿光的妖精直接朝柚子扑过去，拳打脚踢，要好好给这个偷吃贼一点教训。
　　当然，一个萤火虫大小的妖精也无法对柚子实质性伤害。
　　柚子这边无事妖精们的攻击，咀嚼着食物，心中正在嫌弃着这些食物味道真不怎么滴，没啥味。
　　但很快柚子就发现自己错了，它发现舌头突然感觉一股火辣辣的滋味，然后是一股刺激到爆的酸味，对它的舌头造成极大的冲击。
　　柚子吐着舌头，泪流满面。
　　璃殃抱肚大笑，若叶不知所以，璃殃在她若叶耳边嘀咕几声后也开始大笑起来。
　　夜曦疑惑地看向店家，店家也好笑地说道:“这些是味味妖精，本身并不需要靠进食生存，但嘴却是最馋的，能吃掉比它身体大几十倍的东西。最讨厌抢它们食物的家伙，如果发现它们就会像这样拳打脚踢。看上去没有任何威力，但实际上它们有种特殊的能力就是通过这些发泄式的攻击把自己的心情反应到偷吃它们食物的生物味觉上。单个还好，这么多的话估计现在嘴里全是酸辣。”
　　店家显然也不在意柚子这种搞怪行为，随手拿了一个食物球往柚子那边扔了过去。
　　味味妖精马上就不理会柚子了，跑去抢吃的。
　　柚子赶忙跑到夜曦身边可怜兮兮的样子。
　　夜曦笑了笑，然后将亚德手中的糖果扔给柚子一个，让它缓缓味道。
　　璃殃和若叶这边突然传来一声欢呼。
　　这两个小家伙通过齐心协力终于是砸破了两个礼物盒。
　　然后两个礼物盒就在老板的操纵下，漂浮到了若叶和璃殃面前。
　　她们迫不及待地打开礼物盒，发现是两个妖精玩偶，她们又是一阵欢呼雀跃
　　“我们也玩玩吧？”
　　亚德和夜曦看她们这么开心也是会心一笑。
　　“也给我来两包。”
　　亚德突然找老板买了两包后，把其中一包递给了夜曦说道:“难得过来，我们也玩玩吧。”
　　“嗯。”
　　柚子给人家捣乱，虽然人家没怎么怪罪，但照顾一下别人生意还是好的。
　　亚德和夜曦都是习武之人，也经历过很多厮杀了，对于时机的把握远高于其他人，他们两个要想拿礼物估计这个摊主一会就要收摊了。
　　这样可不行，他们是给人家照顾生意的，而不是来砸场子。
　　所以亚德和夜曦商量了一下，他们打算要那最里面的气泡，那个气泡可能是因为里面的礼物盒小巧的原因，气泡也显得比其他的小了几倍，而且还到处移动，很不好捕捉，这对两人来说还是有些挑战性的。
　　夜曦并没有着急去丢自己的，而是看着亚德去扔，观察不同轨迹下食物球运行的轨迹，速度以及那些妖精移动的方式，吃食的速度。
　　那个小气泡着实难到手，亚德空耗了一整袋食物球也没拿到，当然这也跟他这是玩性发作而没有认真去操作有关。
　　食物球扔完后亚德拍了拍手，尽管是为了玩，但没到手也有些郁闷，然后他就看到一旁夜曦认真的模样和她手中满满的食物球。
　　亚德怎么可能还不明白夜曦的打算，估计一会夜曦扔的话没几次就中了。
　　这怎么行，首先这显得他很没面子，被人当了敲门砖。其次，也是最重要的，他们是来玩的，不是来过五关斩六将的，夜曦这已经脱离玩的犯愁了。
　　于是亚德在夜曦将要投掷的时候，来到了她的身后，贴着夜曦的身体将手覆盖到夜曦要扔食物球的手上。
　　（欠3……看起小说就忘了写小说，唉，咕咕咕）




第139章 424.胜利戒指爱情戒指
　　夜曦的身体顿时一僵，身体这么亲密的接触带来的震动可不是之前间接接吻可以相提并论的。
　　本来已经掌握好的力道一下子卸了下去，投出去的食物球不出意料的被味味妖精给吃了个干净。
　　夜曦羞怒之下想要给亚德一个过肩摔，不过亚德显然已经预料到夜曦的动作，及时退开，说道:“我们一起玩。”
　　夜曦瞪了亚德一眼说道:“你又不是没钱了，去自己再去买一袋。”
　　“那可不行，你都把我当成敲门砖了，再说一起玩才有挑战嘛。”
　　亚德又靠了上来，拿起夜曦的小手说道:“快点啦，别人看着呢。我只是想两人玩游戏，给你增加点难度，别多想。不至于这个样子你就扔不到吧？”
　　夜曦都能感受到亚德温热的鼻息，不过周边的确有不少人的视线看过来，，于是夜曦只好忍耐小声道:“扔中和扔完你就快给我滚开。”
　　亚德见夜曦默认了自己这种得寸进尺的行为，眼睛一亮，至于那个明摆着就是给他提供方便的借口，亚德直接答应了下来:“好的，一言为定。”
　　夜曦沉下心来，专心盯着那个不断飘动的气泡和移动的味味妖精。
　　突然她就感觉自己的手被人握住移动起来。
　　“这边，气泡到这边了。”
　　亚德的凑到耳边的私语让夜曦的耳根发烫，心一乱，夜曦的动作也就乱了，脑子里计算好的轨迹化为了浆糊，于是夜曦赌气将食物球扔了出去，结果当然是无功而返了。
　　“唉，可惜。”
　　捣乱的亚德还恬不知耻地说着。
　　夜曦撇开脑袋，尽量离亚德远点，不满地说道:“你给我老实点，奇拉猴都没有笨到我也带不动的地步。”
　　亚德还委屈地说道:“我明明是在帮忙。”
　　“帮倒忙是吧？”
　　见夜曦不依不饶，亚德想了另外一个办法，既然夜曦不想被他控制手的移动，那就让夜曦控制他手的移动，由他来投掷食物球好了。
　　夜曦:“……”
　　难度更加上升了好吧！
　　“笨蛋，力气再大点呀。”（夜曦）
　　“是不是还要往这边移动一点？”（亚德）
　　“傻瓜，力气再大点。”（夜曦）
　　“哎呀，力气大过头了。”（亚德）
　　“不错，就这样，刚才的力度……”（夜曦）
　　“啧，就差那么一点点。”（亚德）
　　……
　　刚开始两人之间毫无配合，因为是控制亚德的手，所以导致亚德的动作无法匹配夜曦的脑子，出现了很多的低级失误。
　　亚德就是一个妥妥的工具人，努力去配合夜曦。
　　一次次的失败，一次次的拌嘴下夜曦也渐渐放下了认真，开始享受起这个游戏的乐趣。
　　食物球不知不觉地减少，只剩下最后3颗了，两人不约而同地紧张起来，之前的胡闹让他们摆脱了成熟带来的无趣，开始投入到游戏的乐趣中。
　　夜曦小心地调整角度，亚德细心的配合着，听从夜曦的指令调整着力道，他们有了之前失败的经验，配合起来也更加的默契了。
　　“就是现在，投！”
　　亚德没有丝毫的犹豫，第一时间投掷了出去。
　　夜曦和亚德紧紧地盯着那沿着他们所预料的轨道不断前进的食物球，味味妖精还在不知疲倦地蜂蛹过来啃食食物球，明明已经咽下了不知道多少大于他们身体数倍的食物，却一点都没有满足的意思。
　　食物球的轮廓在空中不断地减少，不断地减少，夜曦和亚德齐齐的咽了口口水，紧张地注视着那不断缩小的食物球。
　　终于，在食物球快要被味味妖精完全吞进肚子前，它冲破了味味妖精的贪吃圈，精准的砸到了那移动的小小的气泡上。
　　气泡砰的一下炸开，夜曦和亚德的脸上挂满了成功的微笑，原本只是相扶着的双手不知何时五指相套。
　　他们此刻的幸福是多么的一致，明明只是一个无关紧要，甚至微不足道的小游戏带来的，但却让他们的心重合起来。
　　周围想起了热烈的掌声，夜曦和亚德这时才发现周围的人不知道从何时开始都在注视着他们，似乎被他们这种全身心的投入所吸引，开始不约而同地为他们紧张起来，当成功的那一刻其他人也在欢呼庆祝。
　　夜曦这时也反应，她和亚德牵手的方式有多么暧昧，明明只是换了一种牵手的方式而已，为什么感觉心在扑腾扑腾地跳呢。
　　摊主将礼物送到亚德手中，脸上挂着莫名的笑意说道:“恭喜两位，这是你们的礼物，还请收下。这可是很特别的东西，找个好地方打开吧。”
　　“走啦。”
　　亚德还在想这特别的礼物是什么的时候，夜曦已经强行拉着亚德的手离开了。
　　还是五指相印，夜曦是想变得，可是亚德没让她如愿。
　　亚德没有反抗地任由夜曦采着他的手离开。
　　害羞的夜曦可不多见，这种事情发生了最好让她缓一缓，要不然万一黑化了，亚德就完蛋了。
　　穿过热闹的人群，无视周围的喧哗，融入寂静的黑夜，两人来到一个人迹罕至的树林中，夜曦好似是在海中窒息很久，终于冲破了水面大口呼吸着新鲜的空气。
　　亚德终于放开了她的手，夜曦好像经历一场激烈的战斗与博弈般，走路的步调混乱甚至身体都有些虚弱，她歪歪扭扭的来到公共座椅旁，直接坐了下去。
　　亚德温柔地看着她，知道夜曦只是需要时间缓和此刻的心情。
　　乘着这个空隙，他拿出了刚才老板交给他的礼物盒，解开上面的礼物带，礼物盒自动打开，一个精美红水晶盒子出现在了亚德面前。
　　这个美丽的红水晶盒子在这只有昏暗灯光的小树林里散发着夺目的光芒，刚刚坐下低头平和心境的夜曦也被吸引了过去。
　　透过那红色的水晶，亚德和夜曦看到了一对做工精致，美丽动人的戒指。
　　亚德明白为什么那个摊主说要找一个好地方打开了。
　　亚德的目光瞥向一旁坐着的夜曦，正好与夜曦四目相对。
　　如同受惊的兔子般，夜曦果断撇开了视线。
　　亚德微微一笑，打开了这个红水晶戒指盒，来到夜曦面前单膝跪下，一只手捧着戒指盒到夜曦面前。
　　夜曦看着那已经暴露在空气中的红水晶戒指，心中荡漾不堪，但脑子强装镇定，并且打定主意，如果亚德一会敢说什么成为我的女朋友甚至求婚的话，她就把这个戒指盒狠狠地砸到亚德那小人得意的脸上。
　　亚德要开口了，夜曦聚精会神地准备听着接下来的发言。
　　“我心爱的夜曦，请戴上这象征我们……”
　　关键的要来了，夜曦紧握在一起的双手蓄势待发。
　　“胜利的戒指吧！”
　　“爱情你妹……咦？”夜曦的小手已经握住戒指盒，准备砸到亚德的脸上，但是没想到收到的答案确是这个。
　　夜曦有些傻傻地问道:“你说胜利？”
　　亚德似笑非笑地问道:“当然了，这不是我们两个团结协作，胜利攻破味味妖精获得的奖励吗？夜曦你以为我是想说什么？”
　　夜曦感觉拳头打在了棉花上般，心中的火一下子宣泄下去，无处发泄。
　　亚德突然一幅恍然大悟的样子，说道:“夜曦你刚才说爱情了，对吧？是我的错，看我的脑子。重来一遍，我心爱的夜曦，请戴上这象征我们爱情的戒指吧。”
　　亚德的袭击是那么的突然，不给夜曦反应地机会和聚气的时间，夜曦整个人傻傻的坐在了椅子上，任由亚德扶起自己的左手，将那枚红水晶戒指戴在了夜曦的食指上。
　　最后亚德说了一句:“爱你呦，夜曦。”
　　（啧，这章写的我牙疼）




第140章 425.人偶戏
　　他这是在作弊！
　　等夜曦反应过来的时候，亚德已经退开，将另外一枚戴到了自己手上，还炫耀似的晃悠着自己的左手，那上面同样闪耀着一枚红水晶戒指。
　　夜曦轻轻抚摸呆在左手食指上的红水晶戒指，不知道是材质原因还是心里的潜意识，总感觉上面暖暖的。
　　看着夜曦安静地抚摸着戒指，亚德大呼可惜，这里实在太漆黑，他没办法看清楚此刻夜曦脸上的表情，肯定和以往大不一样，布满了羞涩与红光。
　　突然夜曦猛地站起了身来，对亚德说道:“这个代表胜利的戒指我就收下了，走吧，这边也没有什么可以逛的地方。”
　　夜曦刻意无视了亚德说的那些劲爆发言，而是挑起了可以堂而皇之说出来的理由没有从手中拿下这枚戒指。
　　亚德没有多说什么，这个进展已经可以了，这可不是小黄油，只要胆子大，女主放产假。
　　他要是得寸进尺，夜曦很可能招待他的就是断子绝孙腿了。
　　从幽静的小树林中走出来，重新回归喧闹的人群里，夜曦四处张望，突然问道:“璃殃和若叶呢？她们去哪了，你知道吗？”
　　亚德摇摇头说道:“没有，好像这两个小家伙从拿到礼品后就溜走了，不过应该没有问题，柚子看着他们呢。额，也不光柚子看着他们呢。”
　　璃殃这个明显应该重点保护的家伙到处溜达，前些天还有珂朵莉看照着，后来珂朵莉忙于公务，现在璃殃每天都一个人往若叶这边跑。
　　亚德怎么也不会认为是老管家他们放松了警惕，自然是想到又是一处引蛇出洞的阳谋。
　　后来夜曦察觉到璃殃四周那些暗中保护的人员，印证了亚德的想法。
　　只要璃殃还在他们这边，被动的永远都是绿之森和克拉斯教团。
　　他们要想办法从安格瓦这边抢夺璃殃和生命泉水，就必须一次次的尝试抢夺，而每次行动都必然会将自己更多的马脚暴露出来。
　　亚德提议道:“要不我们找找她们吧，虽然是有柚子看着，但惹出麻烦就不好了。”
　　夜曦:“嗯。”
　　……
　　而璃殃和若叶这里，她们两个带着妖精面具，抱着得来的玩偶正在肆意地奔跑玩闹。
　　这种热闹的节日里充满了吸引孩童乐子，无论是美食还是游戏，她们两个比之夜曦与亚德都更加融入节日的氛围之中。
　　她们此刻的注意力突然被一个路边的节目所吸引，这是一个打扮花哨的中年人正在表演着人偶戏，那些做工精致的人偶在人偶师的操作下演绎着精彩的节目，就连若叶和璃殃也凑了过去，目不转睛地盯着看。
　　这些人偶还会自己的发出声音，会和周围的观众互动，就好像是真的生命一般。
　　调皮的璃殃和若叶还和这些人偶握了握手。
　　看着这些生动的人偶，若叶忍不住问道:“这些人偶可以卖吗？”
　　人偶师听到若叶的问题愣了一下，轻轻摇头说道:“抱歉呢，小朋友。这些人偶都是我用来表演的好朋友，不能给你们。”
　　若叶可惜地说道:“这样呀。”
　　人偶师温和地说道:“不过如果小朋友你愿意配合我进行一个表演的话，我可以做一个专属于你的人偶给你，只要告诉我地址就行，明天送给你。”
　　若叶眼睛一亮，兴致勃勃地说道:“真的吗？真的可以吗？”
　　“当然了，这么可爱的小朋友演出我的剧本的话，我也特别高兴呢。”
　　被人夸奖若叶就有些得意忘形，一旁的璃殃见状问道:“我可以吗？我也想要一个人偶！”
　　人偶师温柔地说道:“可以的，可以的，这个小姑娘也很可爱呢。那这是剧本，我先去表演节目了，你们先熟悉一下。”
　　剧本倒不是什么特别稀奇古怪的事情，是一个很理想的童话故事，特别讨小孩子喜爱。
　　两个纯真的小女孩结伴去秘境探险，结识了神秘妖精伊布拉，最后经历很多奇妙冒险的故事。
　　剧本并不算太难，故事也很简单，璃殃和若叶都是一等一的天才，记几句台词自然不在话下。
　　人偶师这边表演完后就来询问璃殃和若叶:“两位可爱的小朋友，准备的怎么样了？”
　　若叶拍拍胸脯说道:“已经没问题了，我把台词全部都记住了。”
　　璃殃也点头说道:“我也是。”
　　“真是两个聪明的小朋友。”
　　人偶师喜笑颜开地说道:“一会我会用一些线固定在你们一会要穿的演出服上，用来引导你们做一些动作，记住不要排斥，顺着做就好了。”
　　若叶好奇地问道:“演出服？还有我们的演出服呢？”
　　“嗯，那是人偶身上穿的，身形和你们两个相差不多。”
　　人偶师递出来两件衣服，果然和两个萝莉的身形很合。
　　都是外衣，所以若叶和璃殃直接穿上了。
　　若叶对蹲着的柚子说道:“我们去演戏了，你在这乖乖的。”
　　柚子很灵性地点了点头。
　　它嗅了嗅人偶师，并没有从他身上感觉到危险的气味。
　　人偶师在若叶和璃殃身上穿过操纵线，眼睛中闪过一丝极为隐蔽的寒光，然后就开始了表演。
　　……
　　以撒和莎拉这边，这对矜持的情侣虽然出来的比亚德和夜曦早，但进度远不如他们快。
　　以撒虽然还算主动，但比不上亚德那般厚颜无耻。
　　好在莎拉是有着女人心的实实在在的美少女，还是很懂得浪漫的，知道配合以撒。
　　两人都是第一次参加这种极具精灵特色的节日，大街小巷奇特的布置和表演让两人赏心悦目。
　　就在以撒和莎拉挑选一个精灵花灯时，以撒突然感觉背后传来一股熟悉的气息，虽然没有杀气，但那如劈石雷霆般剑气也让以撒的神经紧绷了起来。
　　他知道这股熟悉感从何而来，因为他和这个剑气的拥有者已经交手了两次，一次在黎光丽，一次在前往精灵王都的路上，那个人就是伊凡。
　　以撒猛然回头，发现人群中那类似伊凡的背影。
　　“莎拉，你想办法通知一下亚德和夜曦，有敌人出现。我先去拦他。”
　　以撒说完直接就朝伊凡的方向冲去。
　　混迹在人群中的伊凡身影总是若隐若现，以撒追击的速度也被这拥挤的人群给限制住了。
　　两人保持一个微妙的距离，以撒加快速度，伊凡似乎也察觉到以撒的追踪也会加快前进的速度。
　　以撒的觉没有夜曦那般登峰造极，在这人气旺盛的地方根本不好锁定有意摆脱的伊凡。
　　而且这个地方以撒也不好强行拦截伊凡，毕竟以现在的人群密度，如果突然发生碰撞，死伤绝对会十分严重。
　　双方僵持了一段距离后，以撒还是跟丢了伊凡。
　　正在以撒懊恼之际，他注意到一边的摊位上正在表演人偶戏，而若叶和璃殃正在上面参与表演。
　　想到璃殃就是绿之森和克拉斯教团的目标，加上伊凡刚才突然出现，所以以撒便往人偶戏的台下走去，盯紧璃殃，防止她被人给带走。
　　人偶师站在台上做着旁白，以及操纵人偶，但他的余光时刻关注着台下的观众。
　　当他发现以撒也凑了过来后，眼睛中闪过一丝不自然，连接璃殃和若叶衣服的魔法丝轻轻一抖，上面所有魔法的波动全部消去，变成了普通的丝线。
　　然后人偶师就很正常地表演着人偶戏，直到这一幕完结，若叶和璃殃的表演赢得了众人的掌声。
　　她们两个换下人偶师给的衣服后，兴高采烈地走下了舞台。
　　而人偶师这边也宣布今晚的所有人偶戏表演结束，开始收摊了。
　　（不发了，不发了，牙疼死了，一个单身狗给你们发糖）




第141章 426.剑拔弩张的两人
　　下台的璃殃和若叶还在热情讨论着刚才她们亲身参与的表演，丝毫没有察觉到刚才的异样。
　　“刚才的表演很出色噢。”
　　以撒的声音突然传了过来，若叶和璃殃这才注意到以撒不知何时来到了这边。
　　若叶可是一点都不谦虚:“嘿嘿，当然，我可是天才美少女，这点小事可难不倒我。”
　　璃殃在背后拆台道:“就是不知道是谁台上忘词，结果还要我帮忙圆场。”
　　若叶脸一下子挂不住了，她这个小伙伴怎么就喜欢拆她的台呢。
　　萝莉报仇，当场就报！
　　若叶直接就朝璃殃扑了过去，挠她的痒痒窝。
　　“哈哈哈哈，我错了，哈哈，饶了我吧！”
　　璃殃的弱点若叶早已经摸清楚了，直接败下了阵来。
　　以撒微笑着看着两个活泼的孩子打闹，在她们消停后说道:“好了，走吧。我们还要和亚德他们汇合呢。”
　　“哎～，我们两个就行了，不用集体行动吧。”
　　若叶显然不想被夜曦给管教着，还想要和璃殃随心所欲地玩耍。
　　“不行，走啦。”
　　以撒直接拒绝了若叶的提议，于是两只萝莉只好乖乖跟着以撒离开。
　　以撒临走之前还看向人偶师之前所在的地方，发现那里早已人去楼空，只剩一片荒凉的空地。
　　这让以撒皱了一下眉头，虽然他的确是没把注意力放在人偶师那边，可是悄无声息地收拾完舞台并从他身旁离开，还是让他有些起疑。
　　以撒开启圣域检查了一番璃殃和若叶的身体，并没有发现任何异样才放下了心，采着她们的小手去找亚德等人了。
　　以撒不知道的是，在远处的茶楼上，他刚刚跟丢的伊凡正目送他们离开。
　　等到以撒他们的身影完全消失，伊凡也站起身来从茶楼离开，路上买了些小点心，然后无视周围的繁华，脚步没有丝毫的停顿，径直回到了自己的住处，拉开桌前的椅子，在桌子上摊开自己买来的点心，悠闲地吃了起来。
　　没过多久，住宅的门再次被人打开，进来的却是之前请若叶和璃殃表演的人偶师。
　　伊凡悠闲地问道:“前辈呀，你这是去赚外快了？”
　　人偶师，或者说傀儡师冷冷地看了伊凡一眼，撕下来了自己的人皮面具，露出本来的样貌。
　　他声音尖锐地问道:“你刚才去干什么了？”
　　“我？买点心呀。”
　　伊凡指了指袋子里的点心说道:“前辈也来点吧，挺好吃的。”
　　傀儡师冷冷地看了眼伊凡购买的点心，上前毫不客气地拿了一块放入口中咀嚼，咽下后说道:“月桂糕，这种口感只有在青叶酒楼旁边那家才有，我刚才摆摊的地方就在青叶酒楼对面，那个剑客是你引过去的？”
　　伊凡摊手说道:“抱歉，我不太明白前辈在说些什么。”
　　看伊凡这种样子，即便没有十足的证据，傀儡师也已经笃定伊凡搅乱了他的计划。
　　“我差点就能抓住那个小东西了！”
　　傀儡师伸手朝伊凡的头盖骨抓去，在半空中被伊凡给截住。
　　“您说的那个小东西是生命信子吧。”
　　伊凡冷笑道:“前辈，这可跟计划里说的不一样，说好的十月份之前不打草惊蛇呢。”
　　“蠢货，计划赶不上变化，只要把那个小东西拿到手，完成无忧树的4个关键道具就有3个落入我们手中了！”
　　傀儡师粗犷的声音中携带着愤怒。
　　“说的真是好听呢，前辈。”
　　伊凡握住傀儡师手握的手开始收缩，嬉笑地眼神也慢慢冷峻下来。
　　“生命信子如此堂而皇之地出现在大庭广众之下，而且无人看管，你是把安格瓦官方的人都当成白痴了吗？！”
　　“那个该死绿之森大长老已经死的不能再死了，而且这里还是精灵王都，他们放松警惕不是很正常吗？！”
　　“我看不正常的是前辈你！是不是精神分裂还会把智商给下降到奇拉猴的地步？！”
　　伊凡的话语也变得激烈起来:“你也知道生命水晶和无忧树种子都在我们手中，没有得到这两件关键性道具，安格瓦的官方怎么可能放松警惕，更何况他们已经知道有我们克拉斯教团的加入。”
　　“那就更应该把生命信子给抓到手才对，反正已经暴露了！”
　　“哪有那么容易！”
　　“那两个小鬼已经穿上了我隔绝魔法感知的衣服了，只要在给我一点时间，我就能用傀儡丝控制住那两个小东西，把她们带走，如果不是你！”
　　“她们附近肯定有人暗中保护！”
　　“那群臭鱼烂虾，我只要在人群中放入自爆傀儡，就不信他们能放着这一大街的人死光的风险来追击我！”
　　“闹出如此大的动静，万一你没能逃脱呢？”
　　“反正只是一具傀儡，失败就失败了！”
　　“呵呵，你本体死了都没关系，但你如果这般闹腾，十月份那个高峰会议就别开了。我们这辈子都别想再拿到生命泉水。”
　　“肯定还有别的办法。”
　　“现在就有一个稳妥的办法，为何还要破坏？”
　　伊凡和傀儡师针锋相对，屋里的气氛越发的凝重，虚空之中走出来一具具傀儡，伊凡的手也放置在剑柄的位置上。
　　“你们两个想干什么？”
　　突然一道平淡地质问声闯进了屋里，打破了这股焦灼的气氛。
　　伊凡放开了傀儡师的手，而傀儡师身后的傀儡也一个个的隐退。
　　“希克斯主教，您回来了呀，之前忙什么去了？”
　　伊凡好似什么都没发生一样询问希克斯。
　　希克斯将手中一块水晶扔给了傀儡师，说道:“你要的东西，知识之树中存储的人像模拟数据全都在里面了。”
　　傀儡师将水晶收回怀里说道:“多谢希克斯主教，还是您深明大义呀，不跟某些人一般明着说帮忙暗里却偏袒敌人。”
　　伊凡冷笑道:“没办法呀，要帮的那个队友是只奇拉猴，我也很无奈。”
　　“够了。”
　　希克斯淡淡地说道:“无意义的争吵没有必要，告诉我分歧是什么，每人十分钟时间。”
　　伊凡和傀儡师将各自的想法告诉了希克斯。
　　经过短暂的思考后，希克斯做出了决定。
　　“傀儡师，你的计划风险太大，按照原计划执行。”
　　没有再跟任何人商量，希克斯目光如同利箭般看向傀儡师。
　　傀儡师面无表情地开口道:“明白了。”
　　一场争斗在希克斯的独裁下化为了云雾散开，伊凡和傀儡师两人之后也没什么好谈的，各自回屋。
　　希克斯摇了摇头，会有争斗早就有预料，傀儡师之前的搭档怎么死的教团心知肚明，但不可能放任傀儡师一个人执行安格瓦的计划，所以才把伊凡派了过来，看重的就是伊凡的韧性和智谋，能跟傀儡师合作到现在还完好无损，甚至推动计划到现在，教团那边已经很满意了。
　　所以伊凡请希克斯过来压压阵，希克斯也没有拒绝，只为保证计划能顺利完成。
　　……
　　以撒这边也找到了亚德和夜曦，在跟他们说了伊凡的事后，几人便结束了今天的游玩，将璃殃送回王宫后便回去了。
　　亚德分析道:“感觉他是故意让以撒你发觉的。”
　　以撒点点头说道:“嗯，他这种高手想要收敛自己的气势应该很简单，实际上在我发觉他之后就已经收敛了起来，要不然也不会轻易跟丢。但目的是什么呢？”
　　亚德猜测道:“难道说是因为若叶和璃殃？你跟丢之后就看到他们两个了吧。”
　　莎拉有些不解:“可是这么做的目的是什么呢？难道是那个人偶师有什么问题吗？”
　　夜曦这时说道:“我为若叶做检查了，没有发现任何问题，若叶也对自己做了魔法检测，并没有被别人留下魔法印记。”
　　一时间几人都是云里雾里的。
　　如果那个人偶师是敌人，那伊凡为什么还要把以撒引过来，而且若叶已经确定没有被施加任何手脚了。
　　亚德只好说道:“等明天吧，看璃殃那边什么情况，大家早点回去休息。”
　　“嗯。”
　　几人散去，莎拉和夜曦的房间在一边，路上莎拉鬼鬼祟祟地凑到夜曦身边问道:“夜曦，亚德是不是向你求婚了？”
　　莎拉的问题让夜曦当场卡机，心脏跳动的频率飞速上升，全身血液流淌速度加快，体表发应就是夜曦原本白皙的肌肤染上一层红润。
　　夜曦矢口否认道:“胡说什么呢，没有的事情。”
　　莎拉狐疑地问道:“可是你和亚德左手上戴着的戒指是一对吧？而且戴在食指上……”
　　夜曦转身捏着莎拉的脸往外拉扯，说道:“为什么每次你在这时候观察力总是如此敏锐？这是我和亚德玩味味妖精游戏好不容易赢来的礼物，象征着胜利明白了吗？”
　　“唔……薄……了。”
　　莎拉从夜曦的摧残下感觉退开，委屈地揉了揉自己的脸说道:“我还以为亚德会想你求婚之类的呢？”
　　“爱你呦，夜曦。”
　　这句话突然在夜曦心中回档，转身不让莎拉发现她如同喝醉一般的脸颊，然后大步走向自己的房间。
　　“睡觉了，笨蛋。”
　　“噢，夜曦晚安。”
　　随着砰的一声夜曦关上了房门，趴在床上度过这难熬的一夜。




第142章 427.人偶师（加更）
　　第二天一大早，璃殃就蹦蹦跳跳的走进了亚德所在的住宅区。
　　从璃殃那里得知，在她回去之后就被珂朵莉带去做了各种检查，结果没有发现任何的异常。
　　亚德等人又是放心又是失望，放心之处在于璃殃还是安全的，失望之处当然是没能抓住克拉斯教团那些人的尾巴。
　　不过中午的时候，在住宅外的信箱中，夜曦翻出了两个若叶和璃殃模样的人偶。
　　若叶和璃殃可开心了，说这是人偶师看在她们两个帮忙的份上，给她们的奖励。
　　人偶做工十分精致，样式也栩栩如生。
　　夜曦检查过了，没有任何的机关陷阱，交给莎拉和若叶又检查了一遍，就是一个普普通通的人偶。
　　于是夜曦也就放心交给了两个孩子，看她们的样子十分地喜欢这个和她们长得一模一样的小人偶。
　　不过她们彼此要的并不是她们本人模样的人偶，而是互相做了交换。
　　不知道她们是明白终有一天会分开，所以将自己模样的人偶作为友情的见证，还是单纯的小孩子的纯真，想要一个不同自己的人偶。
　　不管怎么样，看到璃殃和若叶天真的微笑，都让人倍感温暖。
　　亚德等人的住宅外，一个阴暗的阁楼上，一只猫正懒洋洋地趴伏在窗台上，碧绿的猫眼中倒映着若叶与璃殃天真的笑脸。
　　这只猫仔细看的话会发现关节部位是拼装上去的，只不过被外面的毛发遮盖不太起眼。
　　“前辈呀，我还以为你鬼鬼祟祟地在干什么呢，原来是送人偶呀。难道你昨天忙了一夜就做了这两个玩具？有没有什么神奇的效果，给后辈我见识见识。”
　　伊凡突然出现在阁楼中，依靠着墙边开口问道。
　　“没有，只是两个普通的木玩偶而已。”
　　傀儡师的声音出气的平静，没有那别扭的音调，似乎找回了自己的人格，但声音比原人格更加的平和。
　　伊凡当即就愣住了，转头观察此刻傀儡师的状态，发现傀儡猫上散发着一股安详和回念。
　　伊凡略显惊讶地问道:“前辈，你精神分裂好了？还是看破了红尘？怎么感觉有点不太像你了？”
　　傀儡师没有回答伊凡的话，冷冷地看了他一眼后，站起身来，踏着猫步慢悠悠地离开了。
　　伊凡皱紧眉头，傀儡师的多变可不是好消息，要知道多一种个性意味着多一种思考方式，伊凡要多做一种考虑。
　　虽然目前来看这个人格似乎挺好相处，但作用到计划之中就不知道会产生什么反应了。
　　傀儡师没有理会伊凡，而是就附身在这个猫身上在屋顶漫无目的地散步。
　　昨晚他承诺若叶和璃殃的时候自己并没有真的要给两个小鬼做人偶的打算，就算做，也不会做像今天这般全无恶意的人偶。
　　之所以会如此信守承诺，还是因为昨晚最后一场和璃殃与若叶搭档的演出。
　　本来那场演出是为了控制璃殃的，傀儡师很擅长一心多用，只是留出一分保证戏剧正常进行，其他的全在如何不留痕迹地控制两个小鬼上。
　　但由于伊凡的捣乱，引来了以撒过来观看，傀儡师不得不收回所有的把戏，一个心境到达圣境的人，想要在他全身心盯视下完成对生命信子的控制是不可能的。
　　之后无事可做，或者说为了不让以撒察觉自己的破绽，傀儡师全身心地投入到人偶师的工作之中。
　　然后这明明很短暂的戏剧却勾起了尘封在傀儡师内心深处的记忆。
　　他的童年很不幸运，和亚德来到异世界的身世差不多，都是小时候父母发生意外早亡，不过和亚德没有印象不同。
　　傀儡师亲眼见证了自己父母死于非命，采摘食物从山崖摔下四分五裂的父亲，被病痛折磨死于床上的母亲。
　　双亲的不幸让傀儡师认识到肉体的脆弱，以及生命的稍纵即逝。
　　所以他热爱人偶，他童年唯一的玩具，坏了还可以修，破了还可以补，只要一直保养就可以一直存在。
　　这样的他靠着对人偶的热爱自学了制作精美人偶的工艺，然后为了温饱编写剧本，四处漂泊，世界各地流浪表演人偶剧维持生计。
　　他那时很喜欢孩子，可能是因为小时候没有体会到童年的快乐，当这些孩子因为他的表演露出幸福纯真的笑容时，总是能让他如浴春风，忘记生命的脆弱，忘记尘世的烦恼。
　　他也会偶尔请一些可爱的小孩子上来跟他一起配合演出，那些孩子也许不如若叶和璃殃那么聪明，但他们努力与傀儡师搭档的样子让傀儡师不再感觉孤单，甚至感觉到幸福。
　　那些孩子在帮他表演完之后他也会送给那些孩子精心准备的人偶。
　　之后的旅途中，他很幸运地遇到了一个濒死的魔法师，那是一个罪犯，犯下了很多恶行，在正义之士和当地执法人员追捕受了重伤。
　　傀儡师是见证他生命慢慢消逝的人，他用自己的魔道笔记作为交换，希望人偶师能在他死后将他的遗体埋了。
　　傀儡师照做了，但当他打开那人的魔法笔记的时候，一股精神力冲击了他的大脑。
　　那个罪犯并没有放弃活着，也没有好心地要给傀儡师自己的魔道笔记。
　　这个罪犯在精神魔法上有着不素的造诣，他创造了一种精神魔法可以将自己的精神保存在魔道笔记中，当外人打开他的魔道笔记时，他的精神就会冲击那人的大脑，将那人原本的精神吞噬然后霸占那人的躯体，算是一种借尸还魂。
　　但这个罪犯并没有完全完成这个魔法，他保存在魔道笔记的精神不多，如果对象是一个精神薄弱，求生欲望不强烈的人的话就会得手。
　　但傀儡师从小凄苦的生活，以及对生命逝去的刺激让他求生欲望无比强烈，再加上傀儡师本身的祝福就是精神力的增幅，所以罪犯的精神体反而被傀儡师吞噬，成全了这个从未接触过魔法的人，让他更快的掌握了魔道笔记。
　　之后傀儡师结合他对人偶的热爱以及在精神方面的天分不仅完成了那个罪犯没能完成的魔法术式，还进一步发展，最后在追求永生的道路中成为了现在的傀儡师。
　　与其说现在控制这只猫的是傀儡师，不如说是当年还未失去人性的人偶师。
　　那两个人偶也是人偶师送给两个可爱的孩子配合他表演的谢礼罢了。
　　不过，人偶师终究只是过去了。
　　傀儡猫来到一个四下无人的小溪边，就这样看着那散发着耀眼光辉，永不熄灭的太阳，看着它一点点从初升的东走到没落的西。
　　随着阳光一点点离开这片大地，傀儡猫也一步一步走进小溪中，水面漫过脚掌，漫过四肢，漫过傀儡猫的头颅，窒息地感觉传到傀儡师脑海中，然后傀儡师没有召回那段精神，而是将它切断，让它就留在那只失去控制慢慢沉到河底的傀儡猫中。
　　这样人偶师就彻底死了，就只剩下傀儡师了。
　　伊凡和傀儡师暂居的房子里。
　　伊凡猛地打开傀儡师房间的门开口道:“我说前辈呀，我感觉我们需要谈谈。”
　　此刻傀儡师正在保养着自己的傀儡，满屋子的傀儡如同一具具死尸般显得格外渗人。
　　傀儡师尖声问道:“谈什么？”
　　伊凡愣了一下，他感觉傀儡师的气场和白天又完全不一样了，好像变回了那个精神分裂症患者。
　　“额，聊聊你的那个人格会不会对计划产生影响。”
　　“那个家伙死了。”
　　傀儡师给了伊凡答复。
　　伊凡疑惑地问道:“你是说你那个人格死了？”
　　傀儡师粗犷地声音喊道:“对，他死了，淹死了。”
　　傀儡师的话让伊凡不明所以，不过看来傀儡师是恢复他所认识的正常了。
　　“真可惜呢，那个人格我说不定还挺喜欢。”
　　“呵呵，喜欢吗？到时候我送你去陪他怎么样？”
　　傀儡师野性的声音中满满的杀气。
　　“啊，那就算了，不打扰了。拜拜。”
　　伊凡关上傀儡师的房门，屋中只剩下傀儡师维修傀儡的响动。
　　（欠1……想吃海底捞，结果到那告诉我排号已经两个小时之后了，哭呀。）



第143章 428.谁要结婚
　　天启1233年9月24日早上8点，奥斯卡庄园里。
　　亚德，奥斯卡，格雷，以撒，璃殃和赫莉等一行人穿着一身整齐干净的正装坐在客厅等待若叶洗漱完成。
　　这并不是给若叶面子，而是给他们即将要迎接的人面子。
　　若叶的爷爷，马克特主教提前了一周来安格瓦准备高峰会议的前提工作。
　　毕竟参会的都是各国的领导人，不可能完全放心让安格瓦一人去做所有的安防工作，尽管那里是安格瓦的首都，而且安格瓦也没有和其他国家有着什么恶意。
　　但是安格瓦也不可能允许其他国家派兵驻入，甚至护卫的数量也必须严格限制，于是就需要一个各国都信服的，强有力的中间机构协同布置安防。
　　不管大圣堂在安格瓦内部的发展如何的可怜，它在国际上的声望都是毋庸置疑的，安格瓦尽管不怎么信仰大圣堂，但也信赖大圣堂的能力和信誉。
　　当然除了安保工作，马克特还需要对会议的内容进行协调安排，在各国领导人进入后可以有几套方案挑选，会议内容倒是早已经上定好了，是各国领导人一起制定的，马克特主要还是根据事情轻重缓急制定时间和顺序。
　　不过在前往精灵王都之前，他需要先来黎光丽把他那个捣蛋孙女给接走，好好教训一番，以及商量一下之前损坏魔法训练所的赔偿问题。
　　格雷已经先一步去机场等候了。
　　至于为什么亚德他们会在黎光丽，这是因为璃殃离开赫莉太久后尤其地想念赫莉。
　　精灵王室那边直接就批准璃殃可以回去待上一周，这可不光是为了缓解璃殃的相思之情，更多的还是给隐藏在暗处的敌人更多的刺激。
　　希望他们能在各国领导人来到安格瓦之前就开始行动，以便能将他们一网打尽。
　　但脱离了精灵王都，明面保护降到最低，也没有见克拉斯教团和绿之森有任何的动静，就好像真的因为上一次的围剿而彻底销声匿迹了。
　　精灵王室那边巴不得他们闹出动静，越大越好，大到把那些领导人，最好是那个月耀的皇帝给吓回去才好呢。
　　国际声望损失就损失了，总比像现在这样挑战心脏的好吧。
　　不过克拉斯教团并不打算配合。
　　“若叶好慢呀，她是不是赖床了。”
　　大清早被自己阿妈强行叫起来的璃殃忿忿不平地说道，显然对于自己起了个大早而小伙伴却还悠闲睡懒觉极大的不满。
　　“她可睡不了懒觉。夜曦亲自叫她起来的，估计现在正在磨蹭呢。快了，夜曦在那她拖不了多久。”
　　亚德对璃殃说道:“你要体谅一下，毕竟你的小伙伴很快就要遭受自己亲爷爷制裁了，想象一下你在精灵王宫乱轰乱炸后，你珂朵莉阿姨要拽着你去见你阿妈，你是什么反应？”
　　璃殃按照亚德的设想在脑海中模拟了一下那个场景，当时就忍不住打了寒颤，连忙保住赫莉说道:“阿妈，相信我，我绝对不像若叶那个大笨蛋，不会做那些事的。”
　　赫莉好笑地摸了摸璃殃的脑袋问道:“那你在害怕什么呢？”
　　“没有害怕，我只是想告诉阿妈我又多乖。”
　　众人见状笑了笑，这时夜曦提着满脸写着‘我不想去’的表情的若叶走了出来。
　　夜曦平静地说道:“她的洗漱都完成了，我们出发吧。”
　　“嗯，出发吧。”
　　奥斯卡早就等不及了，要不是需要带着若叶一起，他提前2小时就在机场等候，亲自安排接待工作。
　　虽然老管家已经代替他去，倒不用担心会出现问题，但自己亲自去才能显示出诚意。
　　路上，因为龙车空间有限，所以一行人分成了两队乘坐两辆龙车出发，夜曦所在的龙车里。
　　若如坐立不安的，时不时看向窗户外面，会突然编出各种理由，比如说我要如厕，我要吃东西，我脚扭了要去看医生，变个法地想要溜走。
　　于是夜曦烦躁之下把若叶抱在了怀里，直接警告若叶:“你闹得很欢呀，是不是再补补觉？我这有一套物理助眠的方法，不会在你身上留下伤痕，要不要试试？等你爷爷到了再把你叫醒，一觉醒来第一眼就是你爷爷肯定会很惊喜的。”
　　若叶:“！！！”
　　“不要呀！那根本不是惊喜，是惊吓好吧！那样我以后都不敢睡觉了！就算睡也不敢醒过来了。”
　　若叶老实了，比起惊吓她感觉有个思想准备更加好点。
　　亚德看着被夜曦压制在怀里闷闷不乐的若叶，调笑道:“再怎么也是你亲爷爷，他可是专程为了你转机到黎光丽，来，开心点，笑一个。”
　　若叶恶狠狠地盯着幸灾乐祸的亚德说道:“就你开心，一会我爷爷过来了就告诉他你经常半夜三更过来夜曦我！”
　　亚德:“！！！”
　　若叶简直语出惊人，虽然知道她的话可信度很低，但龙车上的众人还是眼睛时不时往亚德身上瞟去。
　　亚德脸都青了，夜曦还推波助澜道:“禽兽不如的未发育完全生命体没有成熟的道德观很正常。”
　　亚德气不打一处来，看向夜曦，嘴角突然上扬，说道:“我对你这个小鬼才没兴趣呢，我明明天天都是去你夜曦姐姐那。”
　　说着，亚德还晃了晃左手的戒指。
　　莎拉似乎明白什么一样的点点头，她就知道那天绝对有问题，夜曦脸皮还是太薄，根本不愿意跟她说罢了，果然是求婚戒指！
　　既然夜曦接受了，也就是说……
　　莎拉一下子兴奋了，握住以撒的手也不自觉地用力起来。
　　以撒看向身边的女友，又看了看亚德和夜曦的戒指，思考莎拉这么喜欢，自己是不是也该送一个。
　　他最近也得到了很多赏赐，资金还是很宽裕的。
　　夜曦身体先是僵硬，然后脸上挂上几丝红润，开口道:“天天来我这当柚子的沙包，敬业方面倒是只有奇拉猴能比得上你。”
　　夜曦嘴上很逞强，但是坐在她怀里的若叶却能感觉到夜曦身体的变化，而且手上带戒指的含义她还是一知半解的。
　　若叶狐疑地抬头看向夜曦，问道:“夜曦姐姐，你要和那个变态结婚了？”
　　这句童言一出，亚德就喜笑颜开，一脸和善地看向若叶，眼神中充满了鼓舞。
　　若叶顿时感觉不妙。
　　果然，夜曦抱着若叶的手不自觉地紧缩，低下头看向怀里的若叶。
　　若叶感觉一股凉气醍醐灌顶，她不敢抬头看夜曦此刻是什么表情。
　　“我怎么会结婚呢，小若叶，你从哪里看出来我要结婚了？”
　　夜曦阴森森的话语传到若叶耳朵中，若叶心中当时就咯噔一声，赶紧说道:“没有看出来，当然没有看出来，我都是胡说八道的。我最喜欢夜曦姐姐了，夜曦姐姐一直呆在我身边才还呢。”
　　若叶使出对付教皇和所长的不败秘籍，装傻，撒娇。
　　夜曦摸着若叶的脑袋说道:“你能一直这么可爱就好了。”
　　若叶有一种自己脑袋时刻被开瓢的感觉，连忙说道:“我在夜曦姐姐您面前一直都这么可爱。”
　　若叶咽了咽口水，等待着夜曦最终的审判。
　　突然龙车外传来声音。
　　“机场到了！”
　　夜曦放开了束缚若叶的手，说道:“到地方了，准备下车吧。”
　　若叶长出了一口气，本来她很排斥到机场，现在突然感觉到机场很幸福了。



第144章 429.马克特主教到来（加更）
　　在下龙车的时候，若叶显得很急切，好像后面跟着洪荒猛兽一般。
　　但一下龙车，若叶就开始整理自己因为粗鲁的动作而有些凌乱的仪容，然后揉了揉小脸，露出和煦而不失优雅的笑容，完全就是乖巧的千金大小姐模样。
　　这让随后下车的众人看着有些惊奇，璃殃从另外一辆车上下来后，看着若叶与平常判若两人的姿态，跑了过来疑惑地问道:“你这是发什么神经，在玩乖宝宝的游戏吗？还是说被夜曦姐姐给教训了？”
　　若叶的确是被夜曦给震慑了，但那并不是她这般作态的主要原因。
　　“并没有哦，璃殃，这就是我本来的样子。”
　　若叶犹如深闺大小姐一般委婉一笑，语气温和，落落大方，迈着优雅的步伐走进了机场。
　　璃殃的嘴巴长得简直可以放下一只拳头，但这并不足以完全表现出她此刻内心的惊讶。
　　璃殃回头问向一旁的夜曦:“夜曦姐姐，路上若叶的脑袋是磕到车顶吗？”
　　夜曦:“……”
　　她也是第一次见若叶这个样子，和平常简直判若两人，就以迎接若叶爷爷这件事情来分析，若叶现在的样子应该是她爷爷心中完美孙女的姿态，若叶看样子是刻意专研过来应付她爷爷。
　　夜曦轻笑一声说道:“她是胆子被她爷爷给吓破了。”
　　“我们也进去吧。”
　　亚德在一旁说道，不过夜曦显然还在介意刚才的事情，冷哼一声，大步走进了机场。
　　亚德只好耸肩赶忙跟上。
　　机场里面已经完全停运，只有安保人员和亚德等有资格的人才能进入。
　　一路来到格雷正在等候的地方，若叶也正安静地站在他身边，双手叠放于裙前，两眼含着波光，保持微笑目视着前方。
　　看把娃给吓得。
　　若叶这是明白逃不掉后想出来的备用方案。
　　格雷倒是一脸冷漠，从小照顾若叶的他对这个小恶魔所有面孔都已经熟知于心。
　　“你以为这样就能骗过马克特主教吗？”
　　格雷冷言冷语:“该受的惩罚可不会因为你这番做派就减少。”
　　“我怎么可能认为这种小小的把戏就能骗过爷爷呢，只是我和爷爷许久未见，想给他一个惊喜罢了，减少惩罚什么的我一点都没想过。格雷骑士，你不应该很忙吗？就不要在我身边跟个奇拉猴一样浑水摸鱼了，做点正事不好吗？我正在酝酿气质，可以的话请你离开。”
　　若叶保持着大小姐的优雅，轻声编排着身边的格雷。
　　格雷无奈地摇摇头，从若叶身边走开，和后面的亚德等人打起了招呼。
　　亚德询问道:“马克特主教什么时候能到？”
　　格雷估计一下时间说道:“还有半个小时时间。”
　　“格雷，跟我们说说马克特主教是个怎么样的人，我们也好与他相处，别得罪了他。”
　　莎拉也不知道是不是开窍，倒是问了一个好问题。
　　奥斯卡也竖起了耳朵，他虽然和马克特见过面，但那是在正式的会议上，台面上的性格和台下的性格可是大不相同的，最好最典型的例子就是现在的若叶。
　　见一群人明晃晃的望着他，格雷感觉压力山大。
　　他寻思了一下平常是怎么和马克特在瓦兰格相处的，然后才开口说道:“大家不用这么紧张，马克特主教是个很好相处的人，虽然看起来很有威严，但对待常人的时候还是很温和的，其实奥斯卡先生曾经不就见过马克特主教吗？他台上和台下基本一个性子。当然，唯独某个人是特别的，那时的马克特主教就很严厉了。”
　　说着，格雷还把目光投向了某个‘完美大小姐’。
　　“虽然是某些人自己作死的原因吧。”
　　格雷的声音故意放大，若叶在前面透过玻璃看着窗外，只是身体抖动一下，然后就没有反应了。
　　亚德也装模作样地叹口气道:“毕竟亲爷爷哪个不想自己家的小孩子是贴心小棉袄，可惜若叶只是个会让他抓心的小恶魔。”
　　众人哄笑，唯独若叶内心水深火热。
　　……
　　半个小时过去了，璃殃还在努力逗弄时刻保持完美形象的若叶，想要让她破功。
　　天空之上突然出现一个白点，随着时间推移，那个白点越来越大，一驾纯白的大型飞云舰缓缓落下。
　　这架飞云舰通体雪白，舰身上流动着耀目的金色纹路，比之亚德之前见过的任何一架飞云舰都要大气高端。
　　借用前世的知识，以前见过的飞云舰都是寻常人家购买的小面包车，那么面前这个大圣堂的飞云舰就是劳斯莱斯了。
　　格雷也是仔细打量着这艘飞云舰，好像是第一次见。
　　“已经完工了吗？不知道预计完成度有多少。”
　　一旁的莎拉听了好奇地问道:“你们大圣堂的东西，你作为封号骑士还不清楚？”
　　格雷摇摇头说道:“我来安格瓦那会还没有完工呢，这是大圣堂最新开发的飞云舰，是专供大圣堂处理重大国家事务，和参加重要会议时使用的专舰。是白衣主教以上级别的人才有资格调用。”
　　当然，这艘飞云舰还有其他不同寻常之处，但这些格雷就不方便告诉外人了。
　　格雷这么一说，夜曦就明白了，这就类似于前世那些大国领导人的专车。
　　他们这边还在沉迷于这与众不同飞云舰的时候，若叶已经迈着小步往飞云舰那边走去。
　　飞云舰降下升降梯，一名神采奕奕的老人从上面一步一步走下，他身上所穿的教服如雪花般纯白无暇，唯一的装饰就是教服中心的位置绣着一朵栩栩如生的爱兰花，这朵爱兰花绣线为晶蓝，阳光洒落发射淡淡蓝光，好像真的爱兰花盛开一样。一头浅褐色的头发保养很好，只是胡子已经花白，看上去只是一个五六十岁的老人。
　　他无形中散发着一种威严，但并不叫人畏惧，反而是让人生出一种尊敬。
　　这名老者正是马克特主教，若叶的亲爷爷。
　　此刻若叶正老老实实，如同侍女一般站在飞云舰升降梯处，等候着他爷爷慢悠悠走下来。
　　在马克特主教的脚落到地面的第一步，若叶就迎了上去，用小手搀扶着马克特主教的左臂。
　　马克特撇了身边‘乖巧’丫头一眼，淡淡地说道:“这是谁家的女娃娃，真是乖巧懂事，让人喜欢呀。”
　　若叶露出优雅的微笑说道:“爷爷，当然是你家的女娃了。好久不见，您还是这般硬朗。”
　　马克特主教冷笑地说道:“原来是若叶呀，变化大的我都没认出来。是呀，最近一段时间瓦兰格没有禁咒制造出来的动静，也没有罗德里克整天在我耳边磨耳根子，我是享了一段时间清福呀。可惜，还没养太长时间，就接到通讯，我的亲孙女把别人家给炸了。”
　　（罗德里克，大圣堂管财务的，我前面提到过，不过你们肯定忘了，我就好心给你们提一下，不用感激我。）
　　若叶为自己狡辩道:“只是一个魔法训练所，奥斯卡大叔家我可是有分寸的，没动手。”
　　“那个魔法训练所是在奥斯卡会长庄园中的，你说的那个家只是奥斯卡会长庄园的住宅。我是不是要感谢我的孙女体谅我，没有去直接毁了人家吃住的宅子，而是毁了一个总价值上千万的魔法训练所呢？”
　　马克特的话让若叶身体有些僵硬。
　　“之后就呆在我身边，教义200遍，一周抄完。”
　　马克特的处罚下来了，若叶的脸一下子就耷拉了下来。
　　“爷爷，又不是我一个人干的。”
　　“但谁叫你是我孙女呢，别人家的孩子我可管不了。还有，我已经让异端审判所那边给你上了工号，从现在开始你就是大圣堂正式员工了，之前你造成的损失就不跟你计较了。但这次的损失赔偿会从你的基础工资来垫付，如果只吃死工资的话你一百年后会可以还完，所以这期间别指望领工资了。圣堂有什么事吩咐你就去办，有助你还清债务，正好所长和你有直接的联系水晶。你的身份所长定位最高机密，所以不用担心披着大圣堂的立场施展不开，努力打工吧。”
　　马克特轻飘飘几句话，若叶瞬间面色入土，从此她若叶也是大圣堂的打工仔了，还是白打工的那种！
　　（欠1）




第145章 430.对话马克特
　　要真正地降服若叶，果然还是需要若叶的亲爷爷上阵。
　　不打不骂，轻轻松松把若叶治的服服帖帖。
　　看若叶那有些苍白的小脸，和那温顺的样子，格雷都想当场大喊一声痛快。
　　格雷上前施礼，马克特点头示意道:“格雷这段时间辛苦你了，这次会议之后就跟我返回瓦兰格吧，总部事物繁忙，需要你多费心。”
　　格雷眼睛一亮，马克特的意思就是他的看孩子徒刑已经告结，可以回去办封号骑士该干的事情了。
　　即便心中已经高兴的要跳起来，但是格雷依旧保持着自己的沉稳，虽然脸上的肌肉已经快要绷不住了。
　　若叶也出奇的帮格雷，只不过说出去的话让格雷脸上阴沉阴沉的。
　　“格雷骑士在这边不太合适，说出去封号骑士的工作之一居然是看小孩，有损大圣堂颜面，是该让他回去看还能不能干点其他的事。”
　　若叶尖嘴利牙，气的格雷的手蠢蠢欲动，可总不能当着马克特主教的面去揍她孙女吧。
　　“你这深闺大小姐的样子还没保持多少时间呢，这就破功了？”
　　马克特主教撇了若叶一眼说道。
　　若叶马上老老实实不再说话。
　　马克特主教对格雷苦笑道:“辛苦你了。”
　　格雷无奈地耸了耸肩，说道:“习惯了。”
　　格雷退到一边，马克特主教继续往前，这是一道爽朗的声音传来。
　　“格雷，好久不见。”
　　格雷扭头看向跟着马克特主教一起下来的青年，也露出了笑容。
　　“洛雨前辈，是你呀”
　　青年留着棕色的短发，看的出来打理的很仔细，身着着通体雪白的紧身骑士服，脸上挂着和煦的笑容。
　　给人第一眼的印象就是一名堂堂正正的骑士，充满了正气与阳光。
　　如果说还有什么瑕疵的地方，恐怕就是那腰间那把装在木鞘中的古剑。
　　虽然可以看出经常对剑鞘和古剑进行了保养，有着古木不该有的光泽。但是如果换把更加光鲜亮丽的宝剑会更衬这名近乎完美的骑士。
　　他就是格雷的同僚，封号骑士之一，洛雨。
　　“嗯，冕下命我护送马克特主教参加这次的会议。”
　　格雷很能理解地点点头，洛雨作为一名坚守着骑士道的封号骑士，实力和能力都是毋庸置疑的，唯一应付不来的就是那些阴谋诡计，所以大圣堂经常派洛雨执行护卫重要人物和调查重大异变的任务。
　　格雷可是很羡慕和佩服这个前辈，并且以他为目标，至少洛雨就从来没有被所长和教皇派去看孩子！
　　亚德这边，除奥斯卡等人外其他人也都是第一次见面马克特主教。
　　他们都老老实实地站在一边，因为不太清楚马克特主教具体是怎么一个性格，即便有问格雷，但格雷说的相当笼统，不好揣摩。
　　马克特主教倒是没有什么架子，在自己孙女乖巧的搀扶下来到亚德等人面前。
　　赫莉作为黎光丽的管理者，马克特首先向她打了招呼。
　　“赫莉公会长，您好。初次见面，我是若叶的爷爷马克特。这些日子若叶在黎光丽给您添麻烦了。”
　　（为了方便，也是我懒得起名字了，马克特就叫马克特好了，就不编西方姓氏了。）
　　马克特的身份按道理来说是比赫莉重很多的，但他并没有摆任何架子，感觉只是一个为孙女捣蛋赔罪的老爷爷。
　　赫莉摇摇头说道:“马克特主教，您太客气了。若叶这些日子和璃殃两个小孩子一起玩闹，我家的璃殃比以前开心很多呢。”
　　“小孩子玩闹是天性，只不过若叶被某些人惯坏了，有些不知收敛。”
　　马克特提了一嘴的某些人，亚德和格雷可是相当清楚，其中头号人物就是大圣堂的教皇和异端审判所所长。
　　两人都闭口不言，这个时候还是不要出去显摆的好。
　　马克特低头看向正抱着赫莉肩膀，张着水灵灵的大眼睛望着他的璃殃，露出和蔼的微笑:“能和若叶玩到一起的女娃也实属罕见了，我也是很替她高兴。”
　　赫莉推了推璃殃，示意她跟马克特主教打招呼。
　　璃殃也只是小孩子见年长的生人有些畏惧，而且这个年长的生人可是把她天不怕地不怕的玩伴若叶给吓成这幅鬼样子的存在，容不得璃殃呆站在那里。
　　不过赫莉提醒后，也是很快反应过来。
　　璃殃拽着裙角，对着马克特低头曲腿，施礼说道:“您好，我叫璃殃。”
　　这怕是她珂朵莉阿姨交给她这个礼节后，第一次完美地施展出来。
　　马克特也是感觉到璃殃的拘谨，笑了笑，伸出手抚摸了璃殃的头发。
　　璃殃感觉到一股温暖从额头传了过来，面前这位老者一点都不可怕，反而很慈祥，和管家爷爷一样，真不明白若叶到底在害怕什么。
　　璃殃不知道，如果她也在大圣堂总部瓦兰格连续几年不停释放禁咒，把大圣堂财政轰到赤字的话，面前的老爷爷就会表现出另外一面。
　　“送给你一件见面礼。”
　　马克特递给了璃殃一只爱兰花模样的饰品。
　　璃殃摸在手心中感觉身心都暖暖的，说不出来的喜爱这件礼物。
　　马克特问道:“喜欢吗？”
　　“嗯。”璃殃眼睛亮晶晶的，连连点头，还走过去给了马克特一个大大的拥抱，兴奋的说道:“喜欢，谢谢马克特爷爷。”
　　马克特在璃殃心中的好感一下子刷满了，顿时就变成了人家的孙女。
　　若叶心中是五味杂陈，这貌似是她亲爷爷吧？怎么感觉自己是领养的呢？
　　你看对人家璃殃多好，又摸头，说话有温柔，还送礼物。到她这，就是冷言冷语，给处罚，做童工。
　　明明她表现的这么好了，又是一幅温顺尔雅的小姐模样，还第一时间去搀扶。
　　若叶全然忘记马克特这次中途变道黎光丽的原因就是给她处理祸事。
　　若叶嘟着嘴委屈巴巴地晃着自家爷爷的胳膊。
　　马克特看向若叶问道:“这就嫉妒了？你可没少从那两个人手里敲诈东西，我手里的小东西是没有能跟他们两个比的，而且好好反省自己做了什么再想着要奖励吧。”
　　不过话是这么说，马克特还是摸了摸自家孙女的小脑袋，安抚一下若叶。
　　处理完若叶的小情绪，马克特将目光转向奥斯卡:“奥斯卡商会长，好久不见，这些日子若叶在你们那边闯祸了，真是十分抱歉。”
　　“千万别这么说，贵孙女和璃殃可是联手击散了笼罩在黎光丽的暗影迷雾，有着如此的功劳，我那里想住多久都没有关系。”
　　“我听说那件事了，所幸是成功了。”
　　马克特苦笑一声，当初他从教皇那里面知道事情原委后也是一阵后怕，两个初生牛犊不怕虎的小丫头还真是胆大妄为，结果是好的，但在行家眼里其中的风险高的可怕。
　　奥斯卡笑着说道:“但成功了就是功，赔偿的事情就不要再提了，功过相抵。”
　　马克特摇摇头说道:“这两件事并不是一回事，既然我已经作为若叶爷爷前来奥斯卡会长就不要推辞了。”
　　奥斯卡只会不再言语。
　　然后马克特将目光投向亚德和夜曦。
　　“这一路上若叶多亏两位照顾了，作为若叶的爷爷，我向两位表示感谢。”
　　亚德连连摆手说道:“大圣堂也给予了我很多帮助，这些是应该的。而且若叶这一路上对我的帮助也算是功大于过了，也挺好管教的，对吧，夜曦。”
　　夜曦煞有其事地点点头，虽然没有汉洛的记忆，但是在安格瓦的记忆里面，若叶作为宠物还是挺好收拾的，能打能卖萌还懂得审时度势。



第146章 431.监护犬柚子（加更）
　　“没曾想居然还有人说你好相处。”
　　马克特看向身边的若叶调笑道。
　　若叶得体的笑容有些变形，语气也得意起来:“这证明我乖巧懂事。”
　　“人家客气的话听听就行了。”
　　马克特摇摇头，对自己这个稍微夸奖就得意忘形的孙女很无奈。
　　最后马克特将目光放在莎拉和以撒身上。
　　对着两个人，大圣堂也已经调查过了，莎拉的出身已经调查清楚，尽管那个家族的确有传承禁咒，不过莎拉能仅凭魔石就独立施展出来，实属天赋异禀。
　　马克特已经不会把其他的魔法师和若叶放在一起比较了，一个还是人能理解的层次，若叶已经属于妖孽了。
　　有时他自己都怀疑他这个孙女是不是幻想种假扮的，不过也只是闲来无趣时想想罢了，从出生若叶就一直待在瓦兰格，即便是幻想种也没有任何可能从大圣堂总部掉包他的亲孙女，不过明明自己儿子和儿媳妇都是正常人，也没见天赋高到哪里去。
　　若叶并没有父母双亡这个设定，她爸妈都在瓦兰格从事着文书工作，老老实实，是很温馨的家庭，只不过若叶不知道遗传谁的隐性基因，整天无法无天，虽然也可能是被某些人惯坏的。
　　对莎拉，马克特称赞道:“坚信自己走出的道路，虽然并没有真正见过你的先祖，但我相信他们也绝对会为有这样的后人而骄傲。”
　　莎拉拘谨地回道:“谢谢您的盛赞。”
　　这些话只有莎拉自己能听懂，知道莎拉经历的以撒可能也明白一些。
　　而看到以撒的时候，马克特就感到很吃惊了，以撒目前拥有的实力和境界让人很难相信，远超他的同龄人。
　　马克特映像中即便是所长在以撒这个年龄也没有如此的实力，纵观上千年仅在武道天赋上，可能只有斗神同一年龄能与以撒一搏，甚至胜他。
　　“每次从瓦兰格出来都能看到不一样的惊喜，这等心境和实力，同年龄段我找不到能和你相提并论的存在。”
　　以撒谦虚地说道:“您过赞了。”
　　马克特摇摇头说道:“我从不过赞任何人，但我所见过得所有存在，和你同时期的没有能与你在实力和心境上比肩的。”
　　周围一圈的人马克特基本上都说了一边话，这时老管家走上前来说道:“老爷，已经为马克特主教准备好了接风宴，是否现在动身回庄园？”
　　“你看我，和马克特主教攀谈都忘了请到家中做客了，马克特主教，还请不嫌弃家中寒酸，去我家中坐坐。”
　　“奥斯卡会长家若是寒酸，我这挑剔的孙女就不至于如此欢闹了。本来就是为奥斯卡会长家的事而来的，那就不客气了。”
　　马克特主教走到老管事旁边的时候，微微弯腰，感慨道:“当年我也曾仰望阁下的威名，可惜至今才有机会一见，阿奇尔让我向您问好，当年指点的恩情他无以为报，并且还说虽然未拜您为师，但却也胜似恩师。所以让我捎来一些东西，还请不要推辞。”
　　“那位言过了。”老管家摇摇头说道:“他的天资和能耐那个时候已经十分出众，即便没有遇到我也能走到今天的实力。礼物就不必了。”
　　马克特再次恳切地说道:“但成长的道路必然更加漫长和坎坷，还请您收下他的好意，若不是他因公务不方便出行，恐怕要亲自双手奉上了。”
　　“那老夫就不推辞了，多谢那位的好意。”
　　老管家一直不去直呼所长的身份和名谓，奥斯卡和赫莉也是听的云里雾里。
　　老管家淡泊名利，虽然说出异端审判所所长曾经被他指教过，会让很多人对他肃然起敬。
　　但他昔日的威名无需靠任何人衬托，今日的名望也同样无需任何人衬托。尽管从当初名震天下的精灵勇者变成如今奥斯卡商会的管家，但老管家心性从未有过变化，不图名更不求名。
　　有时候名声带来的麻烦比利处更多。
　　马克特见老管家收下礼物，也就不再驻足，他停留在这里太长时间可不好，这可是一家公共机场，可不好太打扰民生。
　　不过这时发生一件趣事，那就是原本蹲在夜曦旁边的柚子蹲在马克特前进的路上，长着亮晶晶的眼睛吐着舌头直勾勾地看着马克特。
　　原来柚子见所有人都被马克特评价了一边，连它都看不上的璃殃和若叶都评价了，怎么能少的了它。
　　天天看着若叶的是它好不好，怎么也比它都要看管的两个孩子强吧。
　　奥斯卡等人有点不解地看着平时都乖乖的柚子怎么这个时候捣蛋了。
　　“嗷嗷嗷嗷。（我呢，我呢，平时都是我看着那个人类幼崽。）”
　　若叶脸上顿时不自在了，虽然她不像夜曦这般能通透柚子的意思，但是也能听出来大概。
　　夜曦嘴角弯起解释道:“它再说平时都是它看着若叶不捣乱，也夸奖夸奖它。”
　　众人捂嘴偷笑，若叶顿时脸面无光。
　　马克特看众人的反应也知道夜曦所言不虚。
　　马克特哭笑不得地拍拍若叶的脑袋，无奈地说道:“你可真给你爷爷脸上涨光。”
　　若叶愤恨不已，心中暗暗鞭笞着柚子，这个大笨蛋，以后所有的孝敬都没了！
　　马克特也是第一次见这么灵性的狗狗，蹲下撸着它的毛发:“谢谢你帮我看住若叶，以后可能还要摆脱你这个小家伙，我这也没什么好给你的，就有一些瓦兰格特产的点心，你吃吗？”
　　柚子可是相当贪吃，连忙点了点头。
　　不过马克特在摸着柚子的时候突然发觉柚子身上一些特征有些奇怪，似乎不像是狗。
　　他将柚子捧起来，发现它身上属于狼的特征。
　　夜曦见马克特发现异样说道:“柚子是狼。”
　　马克特若有所思地点头说道:“这样呀。”
　　……
　　之后马克特主教便和众人一起去往奥斯卡庄园。
　　路上，马克特主教带着格雷，洛雨两名封号骑士和奥斯卡会长他们坐在另外一辆龙车里，亚德和夜曦等人坐在另外一辆车上。
　　“感觉你爷爷是个挺好相处的人呀。”
　　亚德对终于逃离她爷爷身边的若叶说道。
　　“你们又没犯什么事，还一个个都是好人，帮助过大圣堂，他当然是笑脸对待了。爷爷公事公办的时候可没这么好脾气。”
　　若叶没好气地说道:“要不是你们这些外人在，他可不会那么轻易放过我，至少一个小时的教训是少不了的。”
　　一想起他爷爷秉公执法的样子，若叶就忍不住打了个寒颤。
　　若叶看着一旁正巴滋巴滋吃着香喷喷甜点的柚子，气就不打一处来。
　　“你这个叛徒，小狼，不忠不义，为了一点点心就把我给卖了！”
　　若叶一把将柚子从蹲着地方提着后颈给拽了过来，然后掐着脖子摇晃道:“背后捅我刀子，亏我还如此好心好意地分你零食。”
　　柚子被摇晃的狼脸发紫，它脖子还卡着食物呢。
　　幸好夜曦发现及时把柚子给救了回来，可怜兮兮地躲在夜曦怀里，装模作样地表情若叶快要气死了。
　　“刚才我看到格雷身旁那个洛雨跟以撒你气质很像呢，如果不是长相不同，我还以为是亲兄弟。”
　　亚德对以撒闲聊道。
　　以撒愣一下然后想了想说道:“我感觉自己应该和洛雨骑士应该很投机。”
　　“我相信也是，如果说真有哪点不同的话，他的阳光更像是初升的太阳，戳破黑幕的封锁，光芒温柔保守。你的话就像是中午的太阳，发出耀眼的光芒让人们崇扬和追寻，给予人信心和勇气。”
　　亚德这么夸以撒，倒是把以撒搞得有些脸红，连连说没有。
　　但亚德还不依不饶地继续调笑。
　　坐在以撒一旁的莎拉眼中一股无名之火冉冉升起，又来了，又来了！
　　这是人家的男朋友！你已经有女朋友！能不能放尊重点！
　　莎拉委屈地看向夜曦，而夜曦默默地捧起柚子，对准此刻的人生败犬莎拉。
　　莎拉感觉自己要被这对情侣气的背过去。
　　（欠0）




第147章 432.搭高级便车
　　马克特所乘坐的龙车上，马克特一边和奥斯卡还有赫莉攀谈，一边抽出心思思考柚子。
　　白衣主教和封号骑士虽然都能够运用爱兰花的加护，但是侧重点不同，封号骑士更注重加护带来的力量，而白衣主教就是反应在心境上，对这个世界的神秘力量会有更深的感应。
　　从柚子身上，马克特感觉到一股让他全身乃至灵魂胆寒的力量，那股力量象征万物的终结，生命的尽头。
　　这时爱兰花的加护反馈到马克特心中的讯息。
　　柚子很危险，这是马克特的第一反应。
　　但随后马克特感受到的是一个纯洁活泼的灵魂，这就如同凛冬的炉火，格外的显眼而且温暖，这不是大恶所会拥有的纯净灵魂，可怕的只是那个力量本身罢了。
　　马克特考虑之后再与夜曦他们聊聊这件事情。
　　很快马克特等人来到了奥斯卡的庄园。
　　在这里马克特并没有第一时间去往奥斯卡家的住宅，而是希望去若叶毁掉的魔法研究所那边看看。
　　倒不是担心奥斯卡会敲诈，而是如果任由奥斯卡来报数的话，估计赔偿只是九牛一毛了。
　　该赏则赏，该罚则罚，这是马克特的原则。
　　若叶之前有功，该给的奖励马克特绝对没有少给，这段时间若叶一直在人家这边撑吃撑喝，当成自己家一样糟蹋，奥斯卡可都丝毫没有提。
　　这些马克特还可以当做一个善缘。
　　而且若叶破坏的魔法研究所价值不菲，建造花费数额巨大，这如果真顺着奥斯卡所说一点不赔，首先马克特无法接受，其次这个人情太大了。
　　虽然奥斯卡的人品马克特认为还是有保障，不会借此为非作歹，但这个例子可不好开，他是大圣堂白衣主教，手握着很多实权，如果开了口子就于他于大圣堂都是一件难办的事情。
　　能用钱解决的事情就不是事，但拖到要用人情来解决就很麻烦了。
　　魔法研究所正在原地址重建，建造工作到现在只是进行了一半，不过为了璃殃和若叶能够玩耍，所以提前建好了一个训练室。
　　马克特打量了一下这个魔法训练所的占地面积，然后又进入训练室看了看里面的设备，心中已经大概有个数了。
　　所幸这次赔偿的资金他是以大圣堂魔法训练所建造经费来拿的，够用是够用了，不过回去之后免不了被罗德里克抱怨很长时间。
　　想到这，马克特又看了若叶几眼，吓得若叶赶忙躲到夜曦后面。
　　回到奥斯卡的住宅，马克特立刻着手商议赔偿的事情了。
　　他当然先让奥斯卡计算赔偿的金额，不出意外，奥斯卡少说了很多。
　　马克特当然没有占这个便宜，要不然就没有亲自过来的意义，马克特按照大圣堂魔法训练所的价格赔偿了奥斯卡。
　　奥斯卡也看出来马克特的意思，按照原本的维修价收了，多余的资金退了回去。
　　马克特又在奥斯卡家吃了顿午饭，也是让赫莉与奥斯卡尽了地主之谊后便要离开了。
　　他身份敏感，要不是为了给大圣堂的这位小祖宗擦屁股，他断然不会中途转道到黎光丽，来了也不可能在这里久待。
　　奥斯卡对此也深表遗憾，不过并没有挽留，马克特这次来安格瓦最主要的公事还是那世界瞩目的高峰会议，要接待也应该是精灵王室来接待，他能半途截来马克特到这，已经是若叶天大的面子了，再挽留就是不给精灵王室面子了。
　　若叶当然是要带走的，璃殃也经过赫莉询问，可以由马克特送去王都，也算中途若叶的玩伴了，老管家也会陪同璃殃的。
　　马克特还特地询问了一手夜曦和亚德等人，如果要去就一并带过去。
　　能够坐上这种高档便车，亚德当然是同意了，克拉斯教团很可能在高峰会议期间搞事，夜曦能不能恢复记忆就看高峰会议那几天了。
　　尽管有些对不住安格瓦的那些人，但亚德和夜曦却希望克拉斯教团能努力点，在不造成太大损害的情况下催生出无忧树。
　　下午2点，大圣堂专用飞云舰白翼号上。
　　若叶正被马克特关进小屋里抄写教义。
　　璃殃正在逗弄着柚子。
　　马克特主教则在自己的办公室里整理着会议文档。
　　以撒倒是被亚德鼓动着去和洛雨进行了接触。
　　没啥特别的意思，只是亚德想要看看两个同样气质的人在一起会碰撞出怎样的火花。
　　当然做这种恶趣味的事情，亚德并不是没有遭到报应。
　　莎拉正气势汹汹地霸占着夜曦，靠都不让亚德靠近，并且恶狠狠地看着亚德，你自己抢也就算了，还拉皮条是个什么鬼？！
　　夜曦:“……”
　　她倒是没啥，一边应付着莎拉无营养的闲话，一边眺望着远处的天际，思考着前两天受到的两封家书。
　　一封家书是从汉洛那个家送来了，里面有爱莲拉的信，有夫人的信，也有侯爵和雷兹的信。
　　好像是夜曦上次从澹力那边联络雷兹暴露了自己的位置，纷纷把信送到了澹力那边，然后澹力转送给她。
　　夜曦已经没有这些写信人的记忆了，甚至试图回忆她们都会心烦意乱，明明没有任何头绪却惹得自己焦躁不安，以至于专程跑去枪决了几次老板。
　　她不想去询问亚德关于这些人，得到那些别人转述的记忆对夜曦而言没有意义，那无法对夜曦的心灵产生触动，只会平白玷污她们在夜曦心中的印象。
　　不过在亚德的劝导下，夜曦还是认真的读完了这些书信，能感受到信中传来的那种浓厚的情感。更加坚定夜曦要夺回记忆的决心。
　　至于第二封书信，则是来自月耀。是她那个‘哥哥’直接派人送到奥斯卡庄园的。这封信的分量就不能和上一封相提并论了，她心里对那个哥哥完全无感，如果不是亚德及时把信从她手里夺回来，就已经化为飞灰了。
　　信的内容是亚德看完之后给夜曦讲的，信里面艾伦说就是过几天他也要来，能不能见见面之类的，听说她失忆了，所以很担心她。
　　夜曦当时的表情是这样的:(≖_≖ )
　　“我失忆了他怎么知道的？”
　　夜曦将怀疑对象对准了亚德。
　　亚德无辜背锅，只能劳心解释，反正不是他透漏的就对了，没有任何理由给那个他很忌惮的大舅子暗地里通风报信的。
　　然后回复的事情就搁置了，直接拒绝肯定不太好，但同意也太违心，所以不如放置不管。
　　……
　　这次去王都对于夜曦而言极为重要，她要打起十二分精神。
　　“夜曦小姐，亚德阁下，马克特主教有请。”
　　一名圣堂的下属进来喊道。
　　夜曦和亚德对视一眼，然后起身去见马克特主教了。
　　以撒好奇地问道一旁的洛雨:“马克特主教找亚德什么事？”
　　虽然只是攀谈了一段功夫，以撒和洛雨已经相互引为知己，双方在为人处世上有所不同，毕竟一个是立志做一名踏遍千山万水的冒险家，一个是以做一名恪尽职守，除恶扬善的骑士。
　　但两人的价值观和心性上都有很多重合的地方，很多事情两人看法基本一致，能很顺畅的聊下去。
　　洛雨对于以撒而言和亚德还不一样，在以撒心中，亚德是一个智谋百出，思虑周全，可以以性命相托的伙伴。洛雨就是能在同一道路上相互激励，并力前行的道友。
　　洛雨摇摇头说道:“我也不清楚，但应该不是什么坏事。”
　　以撒自然不会往坏处想，随口一问也只是好奇心作怪，之后两人又开始攀谈起来。
　　莎拉悲哀的发现，即便亚德走了，她依旧没办法霸占自家男友的视线，心中留下败犬的泪，都是亚德的错！



第148章 433.柚子的身份
　　马克特休息室里，马克特，亚德和夜曦围着一个圆桌子坐着，身边是正在埋头奋笔疾书的若叶。
　　马克特主教率先开口道:“亚德阁下，夜曦小姐，这次请两位前来是想询问一些事情。”
　　亚德:“您请讲。”
　　马克特:“首先是关于安格瓦最近发生的绿之森恐怖袭击事件以及和克拉斯教团的参与，两位能否将所知道的一些细节告诉我。大圣堂虽然对事件进行了调查，但安格瓦这边大圣堂的势力辐射实在有限。”
　　“这个当然可以。”
　　之后如果出现突**况，指不定需要大圣堂帮忙，情报他还是愿意分享的，反正莉法似乎也以管理者的身份和大圣堂有过接触，消息来源也可以说到清楚。
　　“原来是这样。”
　　马克特陷入沉思，他们虽然和莉法有接触，但都十分被动，莉法几百年不搭理他们一次，虽然更不用指望从莉法那里获取消息了。
　　最近一次也就说了亚德是她的神使之类的话。
　　要不是亚德不愿意，大圣堂真想把亚德给招到他们那里去。
　　生命水晶，无忧树种子，生命信子还有生命泉水。
　　好家伙，一个神代时期的兵器克拉斯教团那边已经凑齐了一半的条件了。
　　好在另外一半在安格瓦手里面。
　　这些安格瓦那边并没有向大圣堂汇报，只是提及最近安格瓦内部正在进行打恐行动，一些危险分子可能投鼠忌器，来劝说某人不要亲自犯险。
　　马克特不信月耀那边一无所知，但那个皇帝坚持要过来，连带着大陆几乎最有权势的领导人一起跳坑。
　　马克特想到这就头疼。
　　安格瓦那边相信也明白其中的厉害，会做一定的安排，这里大圣堂实力薄弱，还是交给安格瓦进行防范的好，当然这边也不能全无防备。
　　马克特心中默默地调整着接下来的方案，同时询问道:“亚德阁下可有什么指教的地方？”
　　马克特在期待着亚德能如同汉洛的表现一般，每每先发制人，搅乱克拉斯教团的布置。
　　要知道汉洛的情报让大圣堂不知提前多少就对那些遍布汉洛全国各地的巨大魔法阵进行了封锁，并且对那些血月塔进行控制。
　　就他们当时对血月塔的分析，如果不是提前对那些巨大的魔法阵进行截流，汉洛估计要少一半的生命，这个生命可不仅仅是人。
　　亚德当然明白马克特的意思，但是他苦笑一声，摇了摇头。
　　汉洛的异变他当然清楚，前世导致自己亲人尽没，尸骨无存，所以他前世花费不知多少心血来去知晓事情来龙去脉，但那也仅仅只是一些市井流传的消息整理而成罢了，虽然放到这一世已经弥足珍贵。前世他可没那么好运攀上大圣堂这颗大树，知道这么多东西。
　　但安格瓦这边的异变他是这没听说，这是个精灵国度，如果是游客还好，但要是想要在这定居，那不花费大的代价是做不到的。
　　前世亚德也没有在安格瓦久居，也没从他所接触到的情报中知晓安格瓦这边发生的事情。
　　无外乎两种可能，一种是发生了，但是被安格瓦高层……不，是世界高层给封锁了，毕竟月耀皇帝跟其他国家领导人一起参会这件事不会因为亚德这只蝴蝶而改变，前世也应该如此，克拉斯教团的动作应该被压制住了，至少没造成汉洛那种人尽皆知的影响。
　　第二种的话，亚德撇了一眼身边的夜曦，前世夜曦化身银翼对克拉斯教团的疯狂无差别暗杀让克拉斯教团的计划被迫推迟了。
　　不要小看夜曦的能量，光是前世亚德这种混迹市井的小人物都能听说过夜曦的名声就足以证明夜曦搞得有多大了，那真的是掀起血雨腥风，别管是不是真的克拉斯教团成员，只有有关系就会被夜曦找上门。
　　以至于其他国家都对夜曦发动通缉令，月耀作为国际大国发的是最迟的，以前不能理解现在当然能理解了，自家人嘛。
　　夜曦前世最后一次作案也是在月耀，之后就销声匿迹了，应该是被艾伦给截住了，只不过不知道结果如何。
　　见亚德摇头，马克特也就放下这个侥幸的念头了，本来就只是尝试去问的，有更好，没有他们大圣堂也早做了防备。
　　无论和亚德关系有多好，大圣堂都不会将希望全部压在亚德身上。
　　“此事先揭过吧。”
　　马克特于是开始询问另外一件事:“请问两位，那只极地雪狼是从何得来的？”
　　夜曦并没有记忆，所以亚德将当初发现柚子的事情告诉了马克特，没有什么好隐瞒的，他把柚子聪慧的事情也一并抛出去了。
　　夜曦也温习了获取柚子的事迹，倒是颇具柚子的风格，贪吃而被驯服。
　　“那应该是兽商带去汉洛贩卖，却 被那小狼给逃掉了。”
　　成为白衣主教的前提就是继任者必须要在全世界基本上跑过一遍，对各种事物不说熟悉，但不能无知。
　　马克特是其中的佼佼者，否则也不会代教皇出席各种重要会议，并且被提名教皇候选人。
　　成年极地雪狼样貌英俊不凡，幼年时期也极为憨厚可爱，就看柚子凭借着那张脸收了多少好处零食就知道了。
　　很多达官贵人期望能收养一只，但是极地雪狼只有在极北之地才出没，而且过着群居生活，有着复杂的社会结构。在对抗外敌时，无论内部有着如何的矛盾都会群起而攻。
　　极地就是极地雪狼的家可不是字面说道的，而是极地的天气真的能被群狼操纵，化为天象攻击。
　　想象一下当年巨龙时代的时候，极地还是极地雪狼的地盘就知道了，要知道巨龙种族可是有一支是冰霜巨龙，而且族群不弱，极地绝对是他们梦寐以求的修养生息地方，但在巨龙最强盛的那一段事情，冰霜巨龙都没能力和极地雪狼抢地盘，天象攻击就是天灾，不是说你属性好就能免疫的。
　　兽商是一群唯利是图的家伙，不乏有亡命之徒，冒风险去捕捉，还真有的人幸运的抓到过几次因受伤而没能及时跟上族群被抓到的。
　　这是极小概率事件，一千年发生的次数一只手能数过来。
　　抓回去的极地雪狼成年那是**不减，绝食到死都不吃别人给的东西。
　　幼崽倒是可以养活，历史中记在的世界东部国家西拉的王妃就曾经养了一只极地雪狼幼崽，英俊可爱，让无数贵族羡慕。
　　但记载中，那个王妃养的那只幼崽也绝对没有柚子这般通人性，甚至如同人族孩童一般懂规矩，还能带孩子。
　　而且柚子的毛色实在是太过奇特了。
　　极地雪狼是不会和其他种族杂交的，这时天性，当初那个王妃也曾想让自己养极地雪狼留下后代，可是那只雪狼宁死不愿意和其他狼种交配，甚至还会杀掉它们，只能做罢。
　　就从人族记录历史以来，几十万年历史所有对极地雪狼的描述全都是通体雪白，融于雪色。
　　这就算是基因突变也太奇怪了，而且柚子体内那股可怕的力量显然不是基因突变能够解释的。
　　“请问这只幼崽除了天资聪慧以外，还有其他异常的地方吗？”
　　马克特询问道，又担心夜曦和亚德不清楚正常极地雪狼是什么样子，专门解释了一下。
　　然后夜曦就把口吐黑冰的事情和伊布拉的事情告诉了马克特。
　　虽然夜曦本意不想说，毕竟看马克特的意思好像有点防备柚子，这让她有些担忧之后会不会索要。
　　但考虑到若叶也知道这些事情，隐瞒只会生出多余的猜忌，所以就如实交代了。
　　夜曦皱眉问道:“柚子是有什么问题吗？”



第149章 434.你会明白的（加更）
　　“目前只是一只单纯的幼犬，没有任何危险，但有些事情不得不注意一下。”
　　马克特摇摇头说道，然后犹豫片刻，将一份文件递到亚德和夜曦面前。
　　“两位还请看，这是天启1231年极北之地发生的异变，到现在还未停歇。”
　　夜曦和亚德查看了这本记录，上面记载了天启1231年7月28日下午6时，极北之地传来响彻天际的狼嚎，据当地人证实，那是极地雪狼聚群而长啸的声音。
　　随后极地气候骤变，原本万里晴空的极地被瀑布般撒下的暴风雪覆盖，如同一个厚厚的白布将整个极地完全遮住。
　　而且这场如同天塌一般的暴风雪一直持续到了现在，没有一分一刻的停下。
　　这场暴风雪可以说极大的改变了极地周边的气候，导致很多的生命因无法适应这种骤变的天气而消逝，极地周边生活的人们也都因为那可怕的低温往内地迁移。
　　大圣堂对于这种大型异变当然进行了调查，但目前的调查的进展不是很顺利，极地因为这白布般的暴风雪而被封锁，常人根本无法在里面驻足。
　　封号骑士也只能在有限的时间里抵御这些暴风雪前进，更别说打探更详细的情报了。
　　“两位获得那只幼崽是在天启1232年，如果推算那个兽商到达汉洛的时间的话……”
　　夜曦沉声问道:“恰好就是柚子被带离极地的时刻，您是想说柚子很可能与极地的异变有关，是吗？”
　　“我推测是如此，不过想要获取更加详细的情报，需要找到那个兽商。关于这个我会让人去寻找。”
　　夜曦皱眉问道:“那柚子您打算怎么处理？”
　　马克特说道:“目前未发现任何的危险性，自然还是留在夜曦小姐身边。”
　　发现危险性就准备带走吗？
　　夜曦心里有些不爽。
　　马克特看出夜曦的不满，说道:“不知道夜曦小姐您有没有注意到，那只幼崽体内的力量正在缓慢膨胀。”
　　夜曦认为这很理所当然，说道:“我最近这段时间一直在锻炼它。”
　　“也许是我多心，但那只幼崽的体内的那股黑色力量似乎并不是受到日常训练影响而壮大的，它似乎在自主地扩大，而不受到那只幼崽控制，虽然增长速度缓慢，但却无时无刻不在增加。就好像有一股莫名的存在在推动着这股力量的成长，而且……”
　　马克特顿一下，然后说道:“那只幼崽身体成长的速度似乎赶不上这股力量成长的速度。”
　　马克特的话夜曦明白，这就像幼儿与成年男子饭量一般，幼儿几口可能就饱，讲究一天多顿，每顿少吃。这是因为婴儿的胃并没有发育成熟，不如成年人的容量和消化能力。而成年男就不一样了，一天所吃的东西可以比婴儿两天吃的都多。产生差别的原因就在身体的发育，成年人身体可以消化和吸收这么多能量，供养体内成熟且复杂的生命系统。而婴儿身体还在发育，每次能摄取和消化的食物都十分有限。
　　如果强行喂给婴儿成年人才能承受的食物，那只会把婴儿给撑死。
　　马克特的意思就在于这里，有一个存在正在试图喂给柚子力量，只不过那个存在并不在乎柚子的身体是否能承受它这与日俱增的力量。
　　现在还没有超过柚子承受的极限，但以后呢，马克特可是说这股力量无时无刻不在增加。
　　柚子很讨夜曦喜欢，这是她失忆之后感觉最亲近的小东西，很明显她并不想失去柚子。
　　马克特在表达善意，告诉夜曦他们的调查并不是想去害柚子，而是尝试救它。
　　当然夜曦并不会全信，可能会有善意，但现在这股善意会因为柚子今后的表现而随时更改。
　　夜曦想起了那天在伊布拉那里看到的黑狼，其恐怖的存在似乎连伊布拉也颇为忌惮，能被别人讨厌首先你要能入别人法眼，而在伊布拉看来诸神也不过如此，对诸神肆意妄为的行为都没说厌恶的伊布拉却刻意针对那只黑狼，这就足以证明那个存在的不凡，更关键的是那只黑狼还活的好好的，似乎被伊布拉困在了那里，但有那样的本事捣捣乱再正常不过了。
　　夜曦并不打算这里就跟马克特交代伊布拉乐园见到的事情，她担心大圣堂会出于大义夺走柚子。
　　夜曦在知识之树中对大圣堂这个世界上最知名的宗教势力进行了研究，再通过近些日子从格雷等人那收集的信息，夜曦清楚的明白这是个怎样的势力，有点卫道士的意味，如果确定柚子有收容的需要，他们决定会动手，最多看在夜曦和亚德曾经帮助过他们的份上，下手轻点。
　　如果夜曦了然一身，她无惧任何人，任何势力，前世想杀她的人和势力都足够绕月球一圈了，她也活的好好的。
　　就因为她没有任何约束，想杀她需要付出的代价让那些有能力的势力为之却步。
　　为了杀一个人而把自己搭进去，而且那个人还只是一把没有思想的刀，怎么想都是亏得。
　　前世的克拉斯教团最能体会这种感受。
　　但现在不行了，她有了牵挂，有了朋友，有了柚子，有了亚德，还有那没有印象却给自己内心带来温暖的夫人和爱莲拉，她没有任何的资格了。
　　“多谢马克特主教提醒，请问还有什么需要询问的地方吗？没有的话我和夜曦就先告辞了。”
　　亚德的声音传来，夜曦想到的人精亚德也自然想到，再在这里纠缠和争辩都没有意义，他们和马克特身份有着天差地别。
　　亚德拉起身边沉默的夜曦离开了马克特的房间。
　　“爷爷，你干嘛吓夜曦姐姐他们呀，柚子是条好狗狗，不，是好狼。”
　　若叶不满地停笔回头对自己爷爷说道，她也许没有那么人精，但是却对自己爷爷有着清楚的了解，刚才他爷爷已经处于公事状态，而且语气有些严肃了。
　　“没有吓唬，而是提醒。我没有说柚子就是一只坏狼。若叶，记住，处于什么样的位置就要有什么样的立场和思考。爷爷我不光是你的爷爷了，言行举止也不光代表我个人。这些话你现在可能不懂，但你会明白的。”
　　看着若叶莫名其妙的表情，马克特叹口气，起身揉揉若叶的脑袋说道:“别想那么多，我没有要害他们的意思，快点抄你的教义吧。”
　　说完马克特随后离开休息室，走在前往办公的路上。
　　马克特说出‘你会明白的’并不是单单应付若叶，而是若叶未来也会处于同样的立场。
　　往若叶身上投入的资源绝不光是宠爱就能够拥有的，再怎么也不可能为了讨一个孩子欢心就把财政砸到赤字。
　　现在若叶还可以无忧无虑，但未来她需要配得上在她身上的投资。
　　所以马克特才会说出这些话，因为若叶以后也会踏上同样的道路，可能性格和方式会有所不同。
　　顽皮捣蛋没有关系，大是大非的观念已经植入了若叶的心中，就如当初所长那样，耗时十几年周游世界，耗尽自己的年轻气盛，义气浮躁，然后返回大圣堂担任要职，最后成为大圣堂一人之下万人之上的所长。
　　现在也是让若叶尽情释放天性和才能的时间，这段经历会让她变得成熟和坚强，直到扛起重任。
　　迄今为止，若叶的表现超出所有人的预期，所以投入的资源也超过当初的预期，马克特也相信自己的孙女会在返回大圣堂之后，展现出超过所有人预期的才能。
　　（欠0……我更新番外了）



第150章 435.拿艾伦当盾牌
　　“夜曦，事情还没有发展到那一步，不要多想。”
　　亚德怎么也和夜曦相处这么长时间，而且期间一直不停地琢磨夜曦的心思，所以现在夜曦想什么亚德都清楚。
　　“看来是要见一下我那个哥哥了。”
　　夜曦没有回答亚德，而是拿出了艾伦寄给她的信。
　　月耀帝国，这个世界上最强大的国家，而她这具身体的主人就是这个帝国的主宰者。
　　从亚德深深地忌惮和描述中，夜曦明白这个便宜哥哥可不是傀儡，而是在月耀拥有绝对意志的存在，玉印一掷，人头落地；金口一开，起死回生。
　　夜曦想要利用这个身份的便利，大圣堂不会忌惮一个无依无靠的夜曦，但会对可能触怒月耀帝国的行为三思而后行。
　　并不是惧怕，而是抱有敌意的月耀拥有能让大圣堂付出不愿接受的代价。
　　亚德皱眉，他可不认为这是什么好想法，他感觉大圣堂可要比艾伦温柔多了。
　　大圣堂可能还是温水煮青蛙，那边就猛火炒鱿鱼了。
　　但这都是建立在他的理解中，存在着很多主观的念头，如今失去记忆的夜曦并没有接触过艾伦，只是有一个亚德口诉和其他情报汇聚而来的形象。
　　而夜曦明显并不是这种耳听为实的人，不亲眼所见，她不会放下这个念想。
　　是大圣堂逼得太深了吗？也不是，只是夜曦天生不相信任何人。
　　亚德说道:“我陪你一起去吧。”
　　“不用勉强，我也不是傻子，看得出来你不怎么待见那个家伙。”
　　“怎么说话呢。”
　　亚德拉住夜曦的手一本正经地说道:“我怎么可能讨厌自己未来的大舅子呢，话可不能乱说，万一往岳母那边告状怎么办？这次正好增进一下友谊。”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　“你是哪冒出来的奇拉猴？”
　　不过这样一来，和艾伦见面就提上日程了，夜曦也很好奇这个身体的哥哥会是怎么样的人，道听途说千百遍，不如亲眼见一面。
　　回到刚才的活动室，夜曦抱起正在懒羊羊酣睡的柚子，用觉仔细探查柚子体内的情况，但是没有白衣主教那种特有的感知能力，夜曦毫无收获，反而把柚子给惊醒。
　　柚子看着面前的夜曦，憨憨地涂着舌头，它不知道夜曦把它抱起来干什么，看她皱眉头的样子似乎不是什么好事。
　　于是柚子使出百试百灵的绝招，撒娇卖萌。
　　夜曦看着柚子可爱的样子，露出了微笑，拍拍它的脑袋说道:“不会让你被抢走的。”
　　柚子:？
　　是谁窥伺本可爱，想要把它抢走？
　　柚子当然也不同意，这里可是有好吃的，它才不走呢，于是很灵性地点了点头。
　　夜曦把柚子放下，然后坐到自己的座位上，继续之前的仰望天空。
　　……
　　白翼号飞云舰缓缓从天空中降落到精灵王都安格瓦的机场。
　　和黎光丽一样，这里也早早被肃清，威廉带着王室精灵护卫队将这里严格保护起来。
　　马克特带着格雷和洛雨走下飞云舰，威廉，早已准备好的精灵高官连忙迎接上去，接送他们前往精灵王宫，面见精灵王。
　　而飞云舰上其他大圣堂人员也早就安排好了住宿的地方，就在澹力所处的教堂旁边。
　　若叶等人自然就是这其他成员了，他们可不好暴露在这些精灵官员群众面前，要不然会被直接打上大圣堂的标签，以后行事就没这么方便了。
　　他们跟着大圣堂的队伍一起来到安排的住宿区，然后才借机抽身。
　　临走之前他们还看到澹力满脸的苦楚，因为他是大圣堂在安格瓦留下的唯一主事人，所以这些天没少跟那些精灵官员打交道，价值观的差异让交涉进行的贼麻烦，好在双方都知道事关重大，没有一个人会因为拖沓和报复，都在尽力做事，只不过精力是原来的数倍。
　　若叶被留在了那里，老管家带着璃殃去往精灵王宫，而亚德，以撒等人则是返回精灵王赐予的住宅。
　　在快要进入住宅的时候，夜曦突然借口离开，亚德并没有阻拦，目送她远去。
　　……
　　虽然夜曦等人并没有隐匿行动，但能够掌握夜曦的行踪，证明有人在盯着他们。
　　之前夜曦没去找，隐藏的人员也算专业，没有暴露。
　　而现在夜曦主动去找他们，他们就隐藏不住了。
　　在夜曦住宅远处地一个餐厅里面，监视夜曦等人大致行踪的人员发现夜曦突然消失皱了一下眉头。
　　正当他打算付账离开的时候，夜曦突然坐到了他的对面。
　　探子抬起的身子又坐了下去，向夜曦颔首，并且从怀中拿出一个标志，那是一轮银月徽章，只是在夜曦眼中闪过一下，就被探子快速收回。
　　夜曦冷言道:“他什么时候来？”
　　“3天后，具体时间我不知道。”
　　“告诉他，我同意见面了。什么时候见给我寄信。”
　　“是。”
　　说完之后夜曦没有任何多余的停留，直接离开。
　　那个探子在夜曦走之后也赶忙消失在人群之中。
　　……
　　月耀皇宫，艾伦正在上书房中对大臣了解和交代一下他出走这几天的政务安排。
　　到了这种时候，大臣们已经放弃劝告皇帝的想法了。
　　如今天下所有人都已经知道皇帝要参加，而且其他各国领导人也准备奉陪了，已经没有回头的选择了，否则月耀长久以来一直维系的国际声望便会受到很大损失。
　　但大臣们还是三番叮嘱，喋喋不休地给皇帝说着一定要注意的话，简直把艾伦当做一碰就碎的瓷器，看那诚惶诚恐，恨不得自己跟去监督皇帝安全的大臣，艾伦也不好怪罪，但他是真的烦了，而且这群家伙完全没打算停下来。
　　“陛下，长泰郭大人求见。”
　　外面内侍传来一声招呼，艾伦当时眼睛一亮，咳嗽一声说道:“诸位臣公的心意孤知道了，定当牢记在心，不辜负江山社稷，诸位还请回吧，国家还有很多政务需要处理，不可怠慢。”
　　“是，听尊上言。”
　　皇帝和自己亲兵头子谈话，如果没有特许，外臣都需要避嫌，所以臣公只能恋恋不舍地离开，简直好像以后看不到艾伦似的。
　　臣公们离开后，长泰郭被内侍引进来。
　　长泰郭进来施礼道:“陛下……”
　　还没等长泰郭说完，皇帝就扔给他一物。
　　长泰郭接住一看，发现是一块玉佩，有些不明所以地看向艾伦。
　　“近些日子你为了孤的出行安全忙忙碌碌的，辛苦了，这个贴身玉佩送给你了。”
　　长泰郭:“？？？”
　　以前他比现在忙碌的时候多了，也没见艾伦这么体贴，但看到艾伦那满脸的笑容，他决定还是把疑问咽到肚子里，皇帝高兴就行，他巴不得皇帝天天这么高兴，做臣子的也好过。
　　“谢陛下。”
　　“说吧，找朕什么事？”
　　“长公主回信说她同意跟您见面了。”
　　“噢？”
　　这对艾伦来说已经是惊喜，要知道就夜曦对他的排斥程度，他还想着过去之后跟亚德聊聊天，让他把夜曦带过来呢。
　　“她最近心情也很好吗？”
　　艾伦这个问题把长泰郭给难住了，就他所了解的，那个长公主一般情况下都是冷着一张脸，实在不好去判断心情好坏。
　　当然艾伦也就这么随口一问，没期待长泰郭能给答案。
　　“那看来可以好好谈谈了。”
　　上一次和夜曦正式见过面之后，艾伦对夜曦的性格已经有着比较深入的了解，就是不知道失忆之后前面的经验还能不能用了。
　　处理军国政事信手捏来的艾伦却在自己妹妹面前蹑手蹑脚，艾伦很是无奈地说道:“把妹妹带回家怎么就这么难呢？”



第151章 436.老板再现
　　天启1233年9月26号，精灵王室的墓陵。
　　这里属于王室成员死后安息的地方，那墓陵之中一颗颗巨木就是已经安息的精灵王室成员。
　　这处墓陵位于王都安格瓦郊区，平常由墓陵守护部队来看守，放置外人打扰墓陵的情景。
　　而墓陵之中，群树环绕之下，一座矮小的木屋位于其中，木屋旁还有一片茶田。
　　一个中年的布衣精灵男子正在坐在木屋外的椅子上喝着苦涩的茶。
　　不该属于这个年龄的白发已经侵染了男子半头，那脸上的颓废和失意不用刻意审查就能够看出来。
　　他就是那个闯下大祸以至于当代精灵王都差想赐死的精灵亲王帝摩斯。
　　这人虽然差点被当年的间谍团给忽悠拐了，又被绿之森要挟了几十年，但他真不是个什么都不懂的傻子。
　　只是事情进行到了那一步，很多事情都不是他所能够左右的了，无数的手在后面推着他，即便是他奋力蹬地也没能制止自己坠入深渊。
　　他不是没想过自首，向他那个王上哥哥跪地说出自己所有的罪过，虽然可能会因罪而贬为庶民，但也比现在被囚禁的好。
　　他清楚的记得当自己交代所犯的所有事情时，他哥哥精灵王气的直接拔剑架在他脖子上，如果不是一旁臣子拦着，他已经尸首分离了。
　　“唉。”
　　帝摩斯叹了一口气，事情没发展到不可收拾的一步，谁愿意放弃亲王的身份与富贵荣华呢？
　　最后他还是作茧自缚了，虽然没死，但那并不是不想杀他，而是为了稳住时局不能杀他，所以将他软禁在王陵，终此一生估计都要陪着先祖生活在这里了。
　　听说他死后也不会被埋进王陵，这样也好，他生前能够尽尽自己的王室子孙义务，死后就不去惹得自己祖宗生气了，他们估计也不会认自己这个窝囊的后代。
　　几十年间，即便作为亲王他也活的惶恐不安，生怕自己所作所为被发现，可是当被发现后帝摩斯发现自己的内心格外的豁达，放下了一切的负担和忧愁，无论最后的审判是死是活都无所谓，现在的结果已经很好了，就是有点孤单，只有一些生活在这里的小动物与他为伴。
　　杯子里的苦茶也不是很好，喝的不是太惯。
　　就在帝摩斯还在思索现在的生活时，一个人影无声无息地出现在他的身后，在帝摩斯完全没有察觉的情况下用手刀将他击晕。
　　人影露出真面目，如果夜曦见到这个人一定会一脸不可思议，因为这个人和老板长得一模一样。
　　这个老板模样的人喃喃道:“比想象的轻松很多，这个身体适应的差不多了。”
　　然后他把一具早已准备好的和帝摩斯一模一样的傀儡替换了现在的帝摩斯放在椅子上，并且对傀儡说道:“主人，任务顺利。”
　　帝摩斯傀儡猛地睁开双眼，他瞥向老板模样的人说道:“做的不错，把这人安全带到我面前。”
　　“是，主人。”
　　姑且称呼这个老板模样的人为老板，老板鞠躬卑谦地回道，然后带着帝摩斯就消失在这里。
　　老板携带着一个人却丝毫不影响他的速度，不断在树枝间穿梭，他用气隐藏自己气息，之后每每卡着驻守士兵视线的死角从容地迈过一个个关卡，姿态之从容，仿佛置身在自己后花园一般，王陵不断巡逻的部队就好像是后花园的园丁，丝毫没感觉闯进一名外人。
　　老板一路带着昏迷的帝摩斯来到傀儡师所在的住宅中。
　　“主人，您要的人我带回来了。”
　　老板单膝跪地对傀儡师说道。
　　“干的不错。”
　　傀儡师看着完好无损的帝摩斯，对这个自己根据知识之树的人像记录制作的傀儡相当满意。
　　原来傀儡师自从上次和夜曦交手后就开始反思自己的不足。
　　他控制的那几具傀儡虽然厉害，但都只是根据本能进行攻击，即便是分神到傀儡身上，增强的战力也有限，原因就在于这几只傀儡没有生前的记忆，自然也无法完全发挥生前能力。
　　于是傀儡师就把注意打在了知识之树的虚拟人像中，这些虚拟人像一般都是地位显赫的人为了进一步锻炼自己而创造出来的，那些人为了提高训练的效果就把脑海中最强的对手模拟出来，然后根据知识之树的运算能力复现这些对手战斗技巧。
　　而这些虚拟人像数据都被知识之树存储着，傀儡师摆脱希克斯盗取了过来，用这些数据作为傀儡的记忆，这样傀儡就能近乎完全的发挥自己本尊的本事，当然这也受傀儡制作技术限制，但在傀儡师看来没有人能在傀儡制作中超过他了，而且材料他也是下了血本的。
　　这个叫做‘老板’的傀儡就是傀儡师用虚拟人像数据做出来的最出色的傀儡，隐匿，暗杀，打探情报无所不精，傀儡师都差点以为这是希克斯假扮的了。
　　当然为了控制这些傀儡，傀儡师有自己一丝精神寄存在这些傀儡体内，就好像对待他以前的傀儡那样。
　　这招从创建到现在从来没有出现过意外，傀儡师自认为现在也不会出现意外。
　　“哼哼，伊凡那个家伙跟个掘地鼠一般，嗅到一点不正常的味道就躲起来了。”
　　傀儡师冷冷地想着，本来制作出老板这个傀儡后，他就决定对伊凡动手呢。
　　正好希克斯已经因为教团别的事情而离开，再也没人能够制衡他。
　　谁知伊凡在察觉到老板这个傀儡的能力后，表面上吹捧有加，但当天晚上就连夜逃走了，气的傀儡师派老板去找都没找到。
　　不过现在有没有伊凡都没关系了，有了更加听话的老板帮助，傀儡师自信一个人也能够完成所有的工作。
　　“迟早找到他，把他也做成和你一样的傀儡。”
　　傀儡师满眼迷恋地看着老板，就像是看到一个稀世珍宝。
　　而老板却并没有任何回应，只是如同一个死物般平淡地望着傀儡师。
　　这让傀儡师很满意，这才是他梦寐以求的傀儡。
　　“你去休息吧。”
　　作为第一个‘完美’傀儡，傀儡师相当大度地给予这个傀儡几乎和正常人一样的生活。
　　老板默默点头，然后转头回自己房间休息，就好像真有一根线牵着老板让他按照傀儡师的想法行动一般。
　　傀儡师是越看越满意呀，叫干嘛就干嘛。
　　老板在进屋关上门后，径直走到床边，然后躺下闭眼休息。
　　在屋里的布置的傀儡蜘蛛眼中，老板已经休息了。
　　可是休息的知识傀儡的身体，而不是老板的思维。
　　“啧啧啧，这个世界还真是神奇。”
　　老板心里轻松地想着，他是没想到有朝一日居然能够从那个空间中逃离出来，虽然被傀儡师控制着，但是这并无大碍。
　　那个神经病的思维这几天老板已经摸透了，甚至能能够预判傀儡师下一步的行动。
　　至于傀儡师放在他身体里的暗手老板也已经知道，这当然不是傀儡师告诉他的，而是一个重要的合作伙伴告诉他的情报。
　　通过小小的试探，老板发现傀儡师留在他身体里的精神力并不会窥探到他的思维，顿时老板的心思就活络过来。
　　虽然还没找到摆脱身体那股精神力的办法，只能老老实实地当狗，但老板会介意这个吗？
　　夜曦塑造的这个老板别说做个舔狗了，真把他当成狗对待他都能忍，直到傀儡师露出破绽的那一刻，老板会毫不犹豫地将傀儡师推下深渊。
　　老板嘴角上扬:“等摆脱了这个精神分裂症的傻子，还要好好去找我的好徒弟玩呢，她一定会十分惊喜的，哈哈。”




第152章 437.开会
　　27日夜曦当然不知道老板被傀儡师那个二愣子从虚拟空间拉到了现实世界，如果知道脸色要多么铁青就多么铁青。
　　现在夜曦需要思考地是一会如何应付她那个麻烦的哥哥。
　　今天月耀皇帝艾伦已经踏入精灵王都了，迎接的隆重当然不同凡响，不仅全城戒严，而且护卫队一路护送，精灵王亲自去机场和艾伦进行亲密交谈。
　　虽然艾伦是所有领导人中第一个来的，但精灵王心里一万个不情愿，过来的这么早，安格瓦呆的时间就越长，他们需要承担的安保风险金就越大。
　　月耀那些臣公是在做什么？食君俸禄，忠君办事懂不懂？
　　你家皇帝会议开始前几天就过来，你们就这么放心安格瓦的治安？怎么以前没见你们月耀的大臣对外国环境这么自信？
　　精灵王心里百般吐槽月耀的那些大臣，至于为什么不吐槽艾伦，因为月耀皇帝的神奇操作已经是世界皆知。
　　从月耀成为世人皆知的强国之后，他们皇帝就时不时做出一些让其他国家无法理解的行为。
　　其中之一就是找各国领导人开会，高峰会议，不，是现在国际惯例的会议有3分之二是月耀皇帝给拉起来的。
　　当然不是艾伦的操作，而是他祖先的操作，在各国相互提防，相互侵略的时候，当时的月耀帝国第103任皇帝兴仁帝把军队集中到周边各国的边境，吓得周边各国以为月耀要1打n，要知道当时月耀国力虽然还没现在这么强大，但也是有多线开战的能力的。
　　但那时各国都没想到的是，月耀只是吓唬一下他们，让他们别打了，也别封闭了，然后仁帝站了出来，派使者到各国游说，说我们一起开会吧。
　　各国国主当时有点懵，但月耀的强大摆在那，不去就不给面子，虽然那时月耀还没强到现在这地步，然而万一惹怒了月耀，帮助敌国攻打己国，他们也吃不消呀。
　　所以各国派自己国家二把手派去开会，结果月耀皇帝亲自下台以一把手的身份和手段软硬兼施下签了莫名其妙的和平条约。
　　当时没有国家把这当回事，一张盟约而已，拿去当厕所纸都嫌硬，回去该打还是打。
　　然后兴仁帝不乐意了，拿着盟约指挥着部队联合违反盟约的国家的死敌把人家给灭了，然后灭掉之后跟没有违反盟约的国家瓜分了这几家的资源，不接壤的拿钱拿资源，接壤的拿地拿人口。
　　兴仁帝的操作赢得大家一致好评，然后所有人就开始互相盯着该有没有愣头青愿意违反盟约的，这种有月耀参与的灭国行为不要太轻松。
　　之后兴仁帝每个一段时间就开一次，都成例会了，最后居然营造几十年的世界和平，仁帝和月耀名声也就传出去了，大圣堂也颂扬，现在还有人称赞。
　　之后月耀皇帝就开会上瘾了，经常有月耀皇帝效仿仁帝去拉世界其他国家的人开会，签协议。
　　而且但凡有月耀参与并签下的协议，月耀都绝对重视与遵守，并且对于不遵守的国家不惜耗费国力带着一帮国家去群殴分地，哪怕最后月耀都吃亏了，协议都要去维护。
　　久而久之，就出现了一些国际上的例会，比如说高峰会议就是月耀举办太多次以至于成为国际例会，现在月耀不主持。把主持的机会让给其他国家，其他国家也乐得用这提高自己声望，成为国际交点，只要月耀参与就行了。
　　现在世界各国默认月耀参与的国际会议才是最有公正力和约束力的。
　　到现在为止，月耀皇帝做出的在其他国家看来的奇葩事情远不止这些，所以精灵王等人默认月耀皇帝自带搞事的属性，这是天性！
　　就好像你不能因为婴儿爱哭就去怪婴儿吧？要怪肯定是怪照顾婴儿的人照顾不周。
　　所以精灵王等其他各国领导人只能怪罪那些月耀臣公没有能约束好自家皇帝。
　　艾伦倒是相当开心的样子，他跟精灵王还有随行的马克特主教谈天说地，聊的津津有味，不知道的还以为几人私交甚好呢。
　　艾伦热情地问道:“今日来到安格瓦果然非同一般，如临神境呀，这些树屋天生天长，我甚是喜欢，想要在月耀也种点，不知道贵国能否告知我培育的方法。”
　　“树房培育方法繁琐而且培育周期长，投入资金大，万一让贵国蒙受不必要的损失就不好了。贵国主想要我直接送您些树房种子，并且派人帮助贵国主培育好了。”
　　精灵王婉言谢绝了艾伦的想法，树房是安格瓦所有建筑的基础，就连军事树堡也是以树房为原型建造，树房的培育和建造方法都是专门树房培育师来做，那是重要的人才，掌握的技术也都是国家机密，绝不可能交给野心勃勃的月耀。
　　“那当然好了，真是感谢国主您的慷慨。”
　　艾伦似乎也没打算拿到培育方法，继续问道:“话说我能再买一些树房种子吗？培育师我也可以花钱雇，钱不是问题。”
　　艾伦似乎对在自己国家盖这些树房似乎很有兴趣，兴趣大到精灵王有些反应不及。
　　这月耀皇帝是真看上树房这种奇特建筑了，还是另有目的，这让精灵王有些琢磨不透。
　　“树房买卖和培育师雇佣给外国，这在安格瓦未曾有过先例，我需要和大臣商议，还请等待一些时日，我再给答复。”
　　精灵王没有拒绝也没有同意，给了艾伦台阶。
　　艾伦一幅我能理解的样子说道:“理所当然，我就静候佳音了，请您告诉贵国臣公，只要是公平交易，钱不是问题，那些精灵培育师安全我用皇室名誉来保证。”
　　艾伦的积极还真是让精灵王有些应接不暇。
　　艾伦倒是将目光投向窗外，他看向了一处住宅，虽然距离很远，但那时他妹妹现在居住的地方。
　　突然他看到一个房屋上站着一名银发少女，艾伦会心一笑，朝她招了招手。
　　精灵王奇怪地往艾伦招手的方向看去，却没看到任何人，更不用说银发少女了。
　　精灵王问道:“您是在向谁打招呼？”
　　艾伦随口答道:“一个调皮的孩子，刚刚被他家长带走了。”
　　精灵王也没太在意，陪着艾伦去往他住宿的地方。
　　……
　　晚上8点50分，
　　此刻夜曦身着一身华丽的连衣裙，楚楚动人，配上她如同精雕细琢的娇美面容，真就如同一个公主那般。
　　亚德也一样换上了一身正式的礼服，潇洒帅气而又不是稳重。
　　他们两个身上的衣服并不是自己挑选的，而是昨天有人给他们送来的，说希望赴宴的时候他们能换上。
　　夜曦当时可是相当不满，她并没有打算大摇大摆地去张扬自己是月耀长公主身份。
　　她是利用艾伦给自己减负的，而是给自己增加束缚的。
　　好在送衣服的人补充了一句。
　　“上位说过，当时候会派人接两位，不会让两位为难的。”
　　艾伦显然已经大致摸透了夜曦的性格。
　　赴宴的时间是晚上9点，现在时间已经一点点往十点推移。
　　屋里以撒，亚德，莎拉和夜曦就这样静静地坐着，气氛一时间有些凝重。
　　如果不是听夜曦说是去见她血脉上的哥哥，莎拉还以为是去闯什么龙潭虎穴呢。
　　不过家族内部不合，甚至有巴不得对方早死的怨恨，这莎拉可太熟了，想想当年她是怎么被自己家族人逼迫的就知道，那些也是血脉亲人，却逼着她去送死，要不是以撒横空出世，她感觉自己就真没了。
　　不过夜曦这边似乎更加复杂，所以莎拉也不好开口。
　　夜曦不知道商量地结果如何，也没将她哥是月耀皇帝的事情告诉莎拉和以撒，有些事情知道的越少越不会被牵连。
　　以撒到没有莎拉这么复杂的能力，不过他察言观色的能力较强，所以也就沉默不言。
　　9点钟刚到突然外面传来了门铃声，几人往外望去，发现一辆龙车停在了住宅外面。




第153章 438.两面派
　　此刻精灵王都都实行宵禁了，8点之后非必要不允许居民出门，能在这么这种环境下派出龙车的自然只有特权者了。
　　夜曦和亚德心知这就是艾伦派过来接他们的龙车。
　　和以撒还有莎拉打声招呼后，两人就走上了龙车，车夫向两人施礼后就带着他们前往如今艾伦所住的地方。
　　从贵宾馆后门进入，经过严格的审查，亚德和夜曦来到了艾伦居住的房间。
　　进来的时候，亚德和夜曦一眼就能看到忙着批阅文件的艾伦和抱剑依靠在墙边的剑圣。
　　艾伦还是长了心眼的，知道夜曦对他这个亲哥是一点都不客气，叙叙感情都要谨小慎微。
　　艾伦头也不抬地说道:“坐吧。”
　　夜曦和亚德乖乖找个座位坐下，一旁的侍者马上倒上茶。
　　而艾伦并没有立刻理会夜曦与亚德，而是继续埋头处理文件。
　　夜曦职业习惯的打量着这间屋子，房间内部的空间很大，装饰也格外的清新脱俗而又不失尊贵，看的出来是有用心准备的。
　　夜曦扫视的目光和剑圣对上，仅仅四目相对，夜曦就能感受到一股锐利的压力，就好像有一把达摩克利斯之剑悬在自己头顶一般，这个就是皇帝的保镖吗？
　　夜曦判断道:绝不能正面和他冲突。
　　剑圣倒是若有所思，他和夜曦曾经在汉洛见过，可是夜曦与他视线交汇的时候，眼神的审视好像是第一次见面一般，果然这位长公主失忆的事情是真的。
　　视线相交不过5秒，夜曦和剑圣便各自错开。　
　　十分钟之后，艾伦把所有文件通通处理完，这才伸个懒腰站起身来对耐心等待的两人说道:“抱歉，把你们晾在那里这么久。实在是有一些公事需要及时处理。”
　　这十分钟里，夜曦花费了更多的时间打量着这个‘哥哥’，试图从他的行为和表情中判断艾伦的性格，可惜收获不多。
　　艾伦完全将自己的情绪隐藏起来，外人根本无法从表象推敲出他的性格特点，更别说摸清艾伦的行事方略了。
　　“没……”
　　“找我们什么事？”
　　亚德还想客气一下，夜曦直接就问出来了。
　　这次见面并不是夜曦组织的，而是艾伦组织，夜曦只是最后同意了，换而言之，是艾伦怀着目的找他们。。
　　艾伦坐到夜曦对面，好像一个温心的大哥哥那样，说道:“许久没见我的好妹妹了，想见一面不行吗？”
　　“嗯哼～”
　　夜曦应付地很潦草。
　　“见完了，我很好，再见。”
　　实际上她的目的已经完成了，那就是让大圣堂知道她和艾伦见面了。
　　要知道大圣堂是负责外国领导人安保工作的主负责人，他们虽然进来的时候稍加了掩饰，但层层审核下大圣堂那边怎么也该意识到了。
　　再加上夜曦那月耀皇室标志性的银发，该传递的信息已经传到了马克特那里。
　　剩下的夜曦只要不把这个哥哥给得罪太狠就行了。
　　艾伦:“……”
　　失忆了还是和以前一样不可爱。
　　“再叙叙呗。”
　　“我失忆了，不认识你。”
　　见夜曦蹩脚的借口，艾伦好笑地说道:“你就算没失忆也一个样子。”
　　“那你还见我？”
　　“我这不在尝试从不被自己妹妹待见转变成妹妹憧憬的大哥嘛。”
　　夜曦笑嘻嘻地说道:“是吗？我真是期待那一天，说不定那时候我能听到柚子开口说人话。”
　　柚子是夜曦身边养的一条宠物‘狗’，这个艾伦还是知道的，这是暗示不可能呀。
　　“那时候我也一定要听听。”
　　艾伦佯装听不懂夜曦的话，开口说道:“你在外面也待那么长时间了，回月耀在母后身边侍奉一段日子怎么样？母亲对你一直特别想念。”
　　“我没有记忆了。”
　　“记忆并不重要，关键是心意到了就行，而且月耀那边你还落下一个东西没拿。”
　　“什么东西？”
　　“没办法为外人道的东西。”
　　“装神弄鬼，我实在无法去认一个陌生人当妈，您还是另请高明吧。”
　　艾伦在夜曦这边碰壁，但本人并不气馁，而是将头扭向亚德说道:“太后听说你们准备参加她明年的寿辰可是相当开心的，我还特意在母后那提起了亚德你，听说是你出力把我这个倔强的妹妹劝回来之后，母后说一定要见见你，你意下如何呀？”
　　亚德马上打起了精神，夜曦的养母夫人那边已经搞定了，全力支持他推到……攻略夜曦，听艾伦的话，夜曦的生母似乎也很看好他，亚德突然有些激动，这两个岳母一发力，是不是自己就能名正言顺的走入婚姻的殿堂了？
　　艾伦看向亚德和夜曦左手上地戒指，若有所思地说道:“母后还说我这个妹妹已经到了成婚论嫁的年龄了，是时候为我这个妹妹找一个讨她老人家喜欢的有为青年，也好让她老人家安享晚年。对了，我还特地派人去特福莱夫人那里询问了意见，她有一个不错的推荐人选，只要那个推荐人选在母后那边过关，很多事情都顺理成章了，你说呢，亚德？”
　　“岳母……不是，太后这么为自己儿女着想真不愧是母仪天下的人，作子女的看望母亲当然是应该的，应该的。”
　　不是亚德意志不坚定，实在是艾伦的提议太香了。
　　人家艾伦贴心地把两边岳母都给试探好了，这亚德再不去摘桃子，自己良心都过不去呀！
　　夜曦:“……”
　　她是不是来之前先把内部那个摇摆不定的两面派给干掉？
　　她还没同意呢！
　　在夜曦眼神越来越冰冷的时候，亚德也已经发现身边佳人的气场有些不对劲了。
　　亚德可不是光顾着谋划未来，而不顾及现在的人。
　　亚德温声劝道:“当然这所有的一切还是要以夜曦你的想法为主，我只是希望如此能给太后一个交代，毕竟那是生育你的母亲，即便精神上再怎么疏远，但身体的血脉总不作假。我们怎么也要给这段关系一个交代吧？”
　　亚德的说辞很委婉，他想表达的意思到不同人耳中就有不同的意思。
　　艾伦听着就是劝夜曦要对自己的母亲抱有敬爱和谅解，毕竟再怎么也是给你血肉身躯的人。
　　而夜曦内心却有着另外一个翻译，怎么也要给这个身体原主人原本的亲属关系一个交代，她这个身体是一个强国的长公主，不是阿猫阿狗。不想办法做个妥协和了断，月耀怎么也不会轻易放过他们的。
　　“知道了。”
　　夜曦只是回答知道了，但究竟要不要去月耀那个母亲身边却没有给答复。
　　毕竟夜曦前世并不是没见过权势的小百姓，而是一个国际上赫赫有名的杀手，要不是看在亚德的面子上，她连考虑都不会考虑，谁能教她做事？
　　艾伦会心一笑，也追道“我知道小妹你失去了一部分记忆，但没有关系，你皇兄我定会竭尽所能帮你找回来了。”
　　但是夜曦对此却表现的兴趣乏乏，根本就不相信艾伦能做到。
　　这倒是让艾伦眉头抬了抬，夜曦的表现值得回味呀。
　　他原本以为夜曦会答应见他是想借住他的力量找回自己的记忆，现在看来并非如此。
　　艾伦再怎么神通广大也无法在大圣堂护送马克特的专属飞云舰白翼号上安插探子，打听到夜曦与马克特的谈话。
　　故而也不知道自己被夜曦利用，作为一种对大圣堂的威慑。
　　不过艾伦倒是察觉到另外的情报，既然会对他的帮助无动于衷，甚至亚德也兴趣乏乏。
　　要知道艾伦口中的帮助可不是他个人的帮助呀。
　　这证明亚德和夜曦至少已经知道记忆恢复的办法，而且这个办法他无能为力。
　　艾伦嘴角弯起，他叫夜曦和亚德过来的另外一个目的还有借住他们去更深入的了解在安格瓦这发生的事情。
　　影卫的情报终究还是缺少足够有力的证据，一些细节也有待补足。
　　而亚德和夜曦看来涉入安格瓦的纠纷不是一般的深，吸取夜曦记忆的就是无忧树种子，他们两个手中有关于那个古代兵器的情报！
　　涉及到正事，艾伦习惯性坐直了身子，然后说道:“我们来聊聊别的事情吧。能不能告诉我近些日子里安格瓦境内一些事情的来龙去脉呢？”
　　（欠0……去雍和宫求了求姻缘，我感觉单身狗的日子快要过去了( ﹡ˆoˆ﹡ )）



第154章 439.威慑成功
　　晚上11点，夜曦和亚德被艾伦送走。
　　艾伦透过窗户微笑着看着他们离开。
　　这次会面的他算是收获颇易，亚德将一些并不涉及安格瓦隐私的事情脉络告诉了艾伦，印证了很多影卫打探过来的情报。
　　艾伦也对绿之森和克拉斯教团的行动有了更深入的了解。
　　可惜的是亚德并不是知道安格瓦准备如何应对，生命信子是谁，又处于何地，无忧树有何等威力这些情报。
　　当然艾伦可不相信亚德真的一无所知，很多事情就算原本不知道，但也可以调查，更何况亚德等人在安格瓦做了这么多事情了。
　　艾伦不会因为这个而对亚德怀有敌意，亚德既不是他的臣子也和月耀没有利益纠纷，当然不会想着给他做牛做马，倾囊相授。
　　而且艾伦看得出来亚德对于和他接触很排斥，可能是因为他的控制欲太强的关系吧。如果不是因为自己那个妹妹，亚德估计能离他多远就有多远。
　　“看来这次开会很精彩呢，你说呢？”
　　艾伦往剑圣那边望去。
　　剑圣叹口气说道:“但也很危险。”
　　“这个世界上就没有不危险的事情。”
　　艾伦猛地站起身说道:“只要这个危险有着足够相称的利益就可以了。好了，我要休息了，你也去休息吧。”
　　“嗯。”
　　剑圣退去，艾伦独自坐在床边，虽然没有侍女伺候他更衣，但他也不是个连独自照顾自己都做不到的窝囊废。
　　他没有立刻休息的原因是因为在思考，思考的不是这次的安危，而是会议上要如何才能完成自己的目的，这关乎未来月耀百年的大计。
　　至于个人的安危，虽然安格瓦的异常从亚德嘴中听起来很可怕，臣公们的担忧也是实实在在，但从一名上位者的角度去审视这件事情，艾伦并不认为事情有严重到安格瓦都做不好安防的地步。
　　安格瓦并不像汉洛那般曾经有着邪教做国教背景的国家，这里作为精灵的土地对外来势力的防范可以说到了苛刻的地步，单从影卫这些年来可怜地渗透程度就明白了。
　　当年的美勒德是因为那是安格瓦特别划分出去的开放区，或者说实验区，对外来的防范很低，所以才导致外来文化入侵的如此剧烈，绿之森被坑的那么惨。
　　而安格瓦现在因为美勒德事件，采取了最保守的开放方式，无论是其他国家的间谍还是克拉斯邪教的势力都极难将手伸进安格瓦王都中。
　　这也是克拉斯教团为什么一定要控制绿之森的原因，没有绿之森这层皮，他们根本没办法在安格瓦混下去。
　　绿之森再怎么也是安格瓦本土人员组成的。
　　而绿之森在克拉斯教团没有提供帮助之前，完全是被安格瓦官方势力压制着打，别说推动无忧树成长计划了，就连自身生存都要小心翼翼。
　　在黎光丽事件之后，安格瓦发现绿之森居然勾结外部邪教势力，于是开始对绿之森下狠手。
　　结果可想而知，绿之森老巢被端，中高层连根拔起，最大的内应帝摩斯亲王落了一个身败名裂，关在墓陵等死的下场。
　　这证明事情还在安格瓦控制范围内，而且安格瓦还没用完底牌呢，安格瓦君臣可都不是傻子。
　　今天精灵王介绍给艾伦的这次会议安防总负责人，前王家近卫团团长就是一个极为出色的人才，虽然已经白发苍苍，但这个老者眼中有着丝毫不弱于任何人的斗志，而且这位还是踏入圣境的存在。
　　之后从影卫找来的资料中，艾伦才知道这曾经也是大名鼎鼎的角色。
　　这种人物进行布置再配上安格瓦整个国家的动员，艾伦实在想不出来克拉斯教团如何这个种族特色极为鲜明的国度中搞出汉洛那种大事。
　　就算是克拉斯教团有动作，安格瓦也绝不会让这个动作影响到会议的，不然会演变成国际问题的。
　　再加上大圣堂马克特带来的人手，以及两个封号骑士的协助，各国带来的护卫，艾伦需要考虑的就是会议问题了。
　　艾伦眼中闪过精光:“真是期待呀，这算是我继位以来第一次和这么多国主进行交锋了呢，希望不要让我失望。”
　　这次会议结束之后他需要快点回去，国内的山赫地区出现了非同寻常的旱灾，根据调查似乎并非天灾那么简单。
　　……
　　“呼，压力山大。”
　　龙车上，亚德坐在夜曦旁边，身体不自觉地就往夜曦肩头上靠。
　　“感觉脑子都空了。”
　　“脑袋空不要紧，关键是不要进水。”
　　夜曦冷眼冷语，并且身体挪动一下，不让亚德靠在肩头上，但亚德顺势而为，枕在了夜曦柔软的大腿上。
　　亚德嗅着夜曦身上的香气说道:“我表现多好呀，哪里进水了。真是又香又舒服～”
　　夜曦:(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　夜曦用拳头抵着亚德的太阳穴，然后就开始使劲地钻。
　　“是呀，你就差没直接叫他大舅子，喊那个太后岳母了！你要跟过来的时候说的那么好听，怕我势单力薄，对那个皇帝不实习，情报不足，被忽悠了。结果呢？你来了之后他就两三句没有实据的话你就已经站在他那边，准备带着我去认妈了？！你跟我说表现的很不错？！”
　　“疼疼疼。”
　　亚德想要挣脱起来，结果却被夜曦给摁在大腿上动弹不得。
　　夜曦恶狠狠地说道:“不是香吗？不是舒服吗？香你就继续闻，舒服你就继续躺！真羡慕你脸上的皮肤，保养得真厚！”
　　“我错了！”
　　龙车里面小两口似的发言传到了车夫耳中，车夫完全当做没有听见，只顾开车。
　　……
　　在另外一边，艾伦面见夜曦和亚德的事情果然被上报给了马克特。
　　马克特放下手中的笔，停止了文件的批改，他这两天事情也是很忙的。
　　马克特叹了口气，事情又复杂了，如果说夜曦的事情有所耳闻，那么今天估计就是证实了。
　　夜曦是月耀的皇室成员，而且很可能是那个皇帝的嫡系亲属。
　　马克特突然想起几天前和夜曦的谈话，那个时候夜曦对他留露了忌惮，没想到这么快就进行反击了。
　　不得不说夜曦成功了，对于夜曦的处理可能需要上升到国家层面。
　　这并不夸张，月耀这个国家大圣堂听到都感觉头疼。
　　这是中央集权最高度的国家，是最早对大圣堂下阴招的国家，也曾经是抵制的最厉害的国家。
　　教皇上任之后轻易不会出瓦格拉，但月耀这个国家几乎每任教皇别管早晚总是要去一次的，这都快成惯例了。
　　这并非教皇自愿的，很久以前也没这样过，但自从当初兴仁帝开始搞事，并且将目光放在了大圣堂身上后，每届教皇都过得不是很舒服。
　　现在月耀内部是有大圣堂的分部的，规模还不小，但就是立场有点让大圣堂牙疼。
　　因为月耀内部的大圣堂虽然名义上也归属瓦格拉管辖，但实际上自治度极高，后来由月耀皇帝牵头来了一个一教两制，月耀内部大圣堂首先要服从皇帝的统治，然后可以酌情听从大圣堂总部瓦格拉的安排。
　　瓦格拉可以任命一名白衣主教在这里传播教义，可这个白衣主教必须是月耀本土合法公民，而且要经过月耀皇室同意。
　　相对的瓦格拉可以从总部派遣一名封号骑士在这里常驻，封号骑士就没啥要求了，只要不仇视月耀，遵守月耀当地教规就行。
　　这是月耀皇帝与教皇妥协的结果，也是宗教与君权一次交锋。
　　马克特不知道夜曦和艾伦关系亲密度，当然如果真因为柚子的关系把事情闹到艾伦那里，哪怕夜曦是隔了不知多少代的远亲，这个皇帝都能说成他的亲妹妹，然后借题发挥，好从大圣堂身上咬下一块肉。




第155章 440.间谍见面会
　　夜曦成功了，马克特在心中拔高了进行强硬措施的底线。
　　对于柚子的事情，最后如果查出来什么，最好只限于夜曦与大圣堂之间协作解决。
　　把月耀牵扯进来，没有事情也会变成事情。
　　当然考虑这些还太早了，柚子的情报实在太少，很多都是基于假设，根本就没有确凿证据，暂且放置在一边不想。
　　马克特将目光放在了会议的内容上面，其中有一项是月耀提出来的，气的名字很花哨，但内容实际上是一份和平条约。
　　月耀牵头的和平条约有多久没有再出现过来了？
　　当年兴仁帝提出的第一个有强制约束力的和平条约到现在都被人凝记在心，歌颂万年。
　　那份条约给战乱不休的十几个国家带来了长达50年的和平，并且将它们拧成一股绳。
　　之后月耀就很少再有这种和平条约了。
　　因为这种条约对月耀的限制也极大，首先这需要月耀有着强有力的，让诸国极为忌惮的国力，其次这会让月耀自身空有国力而不能向周边同样在条约内的诸国出手。
　　月耀从建国之后，那位始皇帝就制定着未扩国土不可进祖庙的祖训，这导致每个月耀皇帝都对强军扩土有着极强的执念，当了皇帝却进不了祖庙这是每个皇帝都无法接受的，那样他们宁可死在扩土的战场上，他们也的确这样做的，月耀上万年的历史就有十几位皇帝因寸土未取，甚至失地而死在异国他乡。
　　故月耀国力弱的时候没资格提和平条约，国力强的实力就搞侵略和扩土。
　　当年那个兴仁帝时期国力也极为强大，但还是主持制定和平条约是因为那个兴仁帝不需要穷兵黩武来给自己那地盘，他扩土的地盘都是和平条约期间周边各国心甘情愿送给他的。
　　那个兴仁帝也并不是人人口中相传的圣人，而是一个政治手段高超到大圣堂都要避其锋芒的雄主，他能笑着让你去死，你还要对他感恩戴德。大圣堂身上第一块肉就是在和平条约期间被他笑着给撕下来的，而大圣堂还无可奈何。
　　而这个伟人的真面目，和隐藏起来历史真相到现在只有大圣堂和月耀皇室自己知道了。
　　之后月耀每次提出和平条约的时候大圣堂就神经紧绷，好在兴仁帝那样的千年一遇的君主即便月耀人杰地灵也无法频出，都是雷声大，雨点小。
　　但这届的月耀皇帝可就不一样了，心境达到圣境的君主岂能一般？他要提出和平条约那就绝对有把握在这‘和平’期间创造出侵略也换不回来的价值。
　　而且据月耀那名白衣主教回大圣堂述职时提及的月耀内部改革和疯狂的基建，大圣堂初步分析这些举措如果全部落实，月耀如今的国力能翻上两倍。
　　那种地步的月耀真的就可以站在谈判桌子上对其他各国说你们都是垃圾。
　　当然国家之间的事情大圣堂不会擅自插手，但关键是大圣堂的立场。
　　月耀但凡有点眼光的都能看出来大圣堂潜在的能量，那上亿的信徒分散在世界各地，甚至月耀国民也大多数是大圣堂的信徒，只不过经过月耀历代君王的宣传，打压，拉拢，终于是让月耀国内的人确定皇帝第一，信仰第二的观念了。但那些掌控欲强烈的君王还想更进一步，将大圣堂至少国内大圣堂掌控到手中，为他们所用。
　　这就是大圣堂不允许的了，双方没有爆发正面冲突，但双方暗中对月耀内部大圣堂的思想改造从没有停歇过，月耀那边白衣主教每年都要到总部待上一个月进行进修，月耀皇室那边则是百般拉拢或者制造些陷阱让他跳进去。思想斗争到现在都没有停止。
　　“唉，希望这次大圣堂也能平稳过度。”
　　……
　　28号，安格瓦大圣堂教堂里。
　　匡若正极为没风度地躺在沙发上，对着悠闲喝茶的澹力抱怨道:“我以前怎么没发现你丫的就是一个废物呢？在这呆了这么多年，结果基础情报网还要我们现在临时搭建。”
　　“站着说话不腰疼。”
　　澹力没好气地说道:“天晴了雨停了你又觉得你行了？美勒德那事情出来之后你都不知道安格瓦这边对外人防范的有多严，还安插人呢，我也要有能信赖的人手才行呀。你有能耐把所长给你指派的人撤走，你看你这情报网不马上就塌了。”
　　匡若顿时哑口无言了，亲身尽力在这里建立情报体系的他当然体会到那让人头疼的困难程度了，要不然也不会抱怨澹力。
　　“话说你们怎么情报网搭建的这么顺利？”
　　澹力好奇地问道:“我以为你到这能当个暗中的保镖就不错了，没想到真的就建立起来了，怎么做到的。”
　　匡若露出神秘的笑容，说道:“这可是异端审判所探子的秘密手段，不可以外露。”
　　澹力不屑地说道:“切，装神弄鬼。”
　　匡若只顾喝茶，不发表意见，脑海中的思绪回到前些日子。
　　……
　　那个时候匡若也如同澹力一般，对于在安格瓦内部搭建情报网束手无策，精灵本土化严重加上精灵本身个性比较倔强，导致很难往里面塞进去自己人，上面澹力还失心疯地要让他搞出点成果，否则就打小报告，扣他工资。
　　匡若委屈地不行，他已经打探到自己会大老远跑过来接下这个苦差事，全是这个损友下的黑手。
　　但就算拿他当榨汁机，也要往里面放点菠菜之类的吧？现在呢，让他榨空气吗？
　　好在他的副手，一名异端审判所的老人见匡若愁的头发都要白了，晃悠着问他在愁什么事？
　　匡若往这个副手这倒苦水，结果这个副手嘿嘿笑道:“我还以为是什么呢，就这个呀，来我给你想出个招，这可是我们异端审判所不传秘籍，非万不得已不用。”
　　当时匡若就被副手那种满满的自信心给震慑住了，以为他有什么经天纬地的计策呢。
　　然后他这个副手就带着他去了一个地方，只不过去之前副手还拿了一个神秘的手提箱。
　　匡若问是什么，副手神秘一笑说道:“筹码。”
　　副手带匡若来的那个地方也正好有几个人正坐在那里。
　　副手热心地跟匡若说道:“这些都是我们的朋友，有他们帮忙，搭建情报网不要再简单了。”
　　匡若看这些人个个沉着稳重，气度不凡，一看就不是凡夫俗子，连忙上去打招呼:“诸位英雄好，在下匡若。”
　　一人直接说道:“嗯，你手下已经跟我们说了，大圣堂派过来的间谍头头。”
　　这人就让匡若有些尴尬了，实话是实话，但这也太直白了吧。
　　不过既然对他这么清楚，那想必就是大圣堂信赖的人，说不定是大圣堂隐藏在安格瓦的秘密暗线。
　　但紧接着那人就开口道:“我是月耀的影卫，你们也该知道，就是月耀的间谍。大家都先自曝一下家门吧，也好合作。”
　　匡若:“？！！！！”
　　“北共和国的间谍。”
　　“汉洛的。”
　　“石雷的。”
　　……
　　匡若:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　匡若此刻的震撼已经无法用言语来表达了，这也太cao了吧？！
　　搞半天这个房间坐着的都是各国的间谍呀？！
　　“咦，你难道是新人？”
　　月耀间谍看匡若嘴巴张的能塞下一个梅克斯陆地鸟的蛋，疑惑地问道一旁匡若的副手。
　　（梅克斯陆地鸟，样子和鸵鸟相似，蛋的大小也旗鼓相当，只不过陆地鸟遇到危险会直接抬起那强有力的厚脚掌把敌人给踢飞。）
　　副手点点头说道:“总是要培育一些新人的，让大家见笑了。快坐吧，匡若。”
　　匡若昏昏沉沉地坐了下来，月耀的间谍也表示能够理解。
　　随后他开口道:“大家会坐在这那也就是说，诸位都碰壁了吧？”




第156章 441.情报互换
　　间谍甲抱怨道:“没错，这安格瓦就是一个缩头的岩哥龟，水火不进的。”
　　（岩哥龟，一种大型食草型乌龟，有着堪称完美的龟壳防御机制，遇到敌人的时候会瞬间将自己的四肢，脑袋和尾巴缩进龟壳中，并且原本龟壳上六角的凸起会下落，完全覆盖住这些柔软部位，除了空气，连液体都无法渗透到龟壳中，外力极难打破龟壳。）
　　间谍乙:“就是，给不给人面子了，以前就算防范的严，至少留点缝吧。”
　　间谍丙:“说好的潜规则呢？做间谍留一缝，日后好相见。我们只是想保护一下本国的领袖，给本国的子民一点安全感，又不是打听乱七八糟的东西，都是要脸的人。”
　　间谍丙说出来这句话，所有人包括匡若都往他那扫了一眼，这货也太tm不要脸了？
　　这话说出去谁信那？没看他们提都不提吗？就是因为做贼心虚，外人问了再说这虚话，至少也代表地上还有自己掉的一点节操。
　　现在大家都是间谍，都是明白人，你还说这话，不要脸，真不要脸！跟夜里的黑面猴一样。
　　偏偏间谍丙还一脸正气凛然地看回去，瞅啥，都瞅啥，这个时候又知道要脸了？怎么你们丟的时候没见你们多主贵呀。
　　“咳咳，事情就是这个事情。”
　　月耀的间谍咳嗽两声，打破这尴尬的气氛。
　　“现在安格瓦全面戒严，逼得我们无缝可钻，需要我等豪杰联手反抗，打破安格瓦间谍圈的独裁！”
　　“没错！这行怎么能垄断呢！”
　　“就是这样！齐心协力，共同破冰。”
　　“早该这么干了，我这几天跟那群傲娇的精灵打交道烦死了。”
　　……
　　一时间月耀间谍的话激起了间谍们的共鸣，纷纷激动的喊了起来。
　　月耀间谍趁此机会开口道:“那就老规矩吧，大家一起团结协作，信息共享，资源共享，建立安格瓦大共荣间谍圈。”
　　“同意。”×1
　　“同意。”×2
　　“同意。”×3
　　……
　　“同意。”×n
　　（此处非水，而是想让你们知道间谍们有多么团结。）
　　一圈间谍纷纷为这个提议点赞，轮到匡若的时候，声音戛然而止。
　　因为匡若本人还有点懵，听他们这话，这想都不想的同意速度，可以看出来这群间谍不是第一次这么干了。
　　但这颠覆了匡若心中的间谍常识，他上间谍的训练课的时候不是这么说的吧？
　　各国间谍之间不该互为死敌和仇寇，见面不应该是故作冷漠，权当不认识，又或者直接拼个你死我活吗？
　　你们这么和谐，这么团结，你们领导知道吗？
　　还信息共享呢，匡若实在耐不住性子，突然问了一句。
　　“别人共享的情报你们真的信吗？”
　　刚才热烈的气氛如同被浇灌一盆冷水，房间内鸦雀无声。
　　所有人眼神微妙地看向匡若，好像是在看平日难得一见的掘地鼠。
　　匡若迷茫地左顾右盼，就好像一个刚学会说话的孩子说了一句cnm，然后被大人戾色看着还不知犯了什么错。
　　匡若的副手捂脸，就好像匡若似乎说了一句只有奇拉猴才会说出来的话。
　　副手站起身来说道:“他是第一次，还不熟练，甚至可能有些害怕，大家不要介意。刚才说到哪了？交换情报，对，大家还是聊聊交换情报的事情吧。这是我们最近收获的情报。”
　　副手将身边的手提箱打开往桌子中间一方，里面放置的是满满的小白本。
　　“我都已经给诸位打印好了，每人都至少一份。”
　　匡若:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　他们做间谍的情报就这么给扔出去了？！
　　但为了避免自己在众人心中的形象继续往奇拉猴倾斜，匡若还是决定闭口不言。
　　他这个副手是异端审判所派过来辅助他的，忠诚度不会有问题，他静观其变就好了。
　　“爽快。”
　　随着手提箱的情报小白本露出来，刚才还噤若寒蝉的间谍们也纷纷夸赞副手的大方，原本有些冷冽的气氛重新升温。
　　“这位兄弟，也给你一本。”
　　突然一个间谍扔给了匡若一本小白本说道:“看看，别有打印错的了。”
　　“噢，谢了。”
　　匡若接过扔来的小白本，这些都是副手打印的，他其实也挺想知道内容的。
　　但小白本在手中还没放热，副手一把从匡若手中夺走，然后笑着对刚才的间谍说道:“他新人，业务不熟悉，我帮他看。”
　　然后副手一脸严肃地快速翻阅，一边看一边煞有其事地点头，最后露出满意的微笑，对刚才的人说道:“没问题。”
　　那个间谍笑了笑，说了一句‘那就好’，然后就坐下了。
　　匡若一下子看出来这其中有套路，刚才他差点被人给下套了。
　　这下子匡若老实了，跟个吃饱奶的乖宝宝一样坐那让副手来操作。
　　有了大圣堂的人做表率，其他人也都纷纷把自己身边的手提箱给拿上来桌面纷纷打开，里面也是他们收集的情报，据他们所说，都准确无比。
　　这次匡若终于不用打酱油了，可以拿其他间谍的情报小本本来看。
　　上面的情报有些是重复的，有些是大圣堂不知道的，里面还写了情报的获取方法之类的，搞得匡若还以为这是自己家的情报机构呢。
　　只不过这些情报还比较浅，不堪一用，而且有些情报和他们的还有矛盾。
　　但看大家都一幅理所当然的样子，匡若就没再傻傻地冒头了。
　　“大家诚意看来都很足，那我们就再进行更深的合作吧。”
　　匡若若有所思地点头，原来如此，这只是一次试探，重头戏在后面呢。
　　就在大家其乐融融的时候，房屋突然想起了警报声。
　　间谍们脸色一边，开口道:“风紧扯呼！”
　　然后间谍们把获得的情报往自己手提箱一放，各显神通地逃走了。
　　看那熟练的操作没个几百遍的实践是不会这么流畅的。
　　匡若也被副手赶紧带走，打包带走的还有那一箱的情报。
　　原本还云集了十来个间谍的屋子瞬间空空荡荡，连个纸片都没留下。
　　而就在他们离开的十分钟之后，一伙精灵闯了进来。
　　看到屋内人去楼空，带头的精灵叹了口气说道:“没抓到，可惜了。”
　　带头的精灵很清楚之前这个屋子里面的都是什么人，各国的间谍又在开互助交流会呗。
　　至于为什么知道，因为带头的精灵也曾经是他们的一员，只不过是在其他国家其他事件中。
　　放到其他地方这些是利于自己办事，当然要鼎力支持，但放在自己国家……害虫，都是一群害虫，必须打压这种不良的风气，间谍就该靠自己的本事，哪能所有间谍一起欺负安格瓦这边呢。
　　匡若这边和副手已经回到了自己的据点，副手指着手提箱得意地说道:“看，情报一下子到手这么多，连情报网都有门路了。”
　　匡若终于憋不住了，问道:“不是，这能信？”
　　“都是真话，为什么不信。要是谁在这上面写一些子乌须有的东西，那这个互助会早就办不下去了。”副手冷笑地看着手提箱说道:“但要是谁把真话给理解错了，那就不是他们的问题了。所以这些情报后期都需要推敲和验证。但至少情报开始流通了，要是还是一潭死水，就真的睁眼瞎了。”
　　匡若：“我们给的情报也是做过手脚的？”
　　“当然。”
　　“有个问题。”
　　“你说。”
　　“你们这个样子搞，上面知道吗？”
　　副手把脸扭到一旁说道：“我们这么做都是为了更好地服务大圣堂的情报事业，为了更好地打击邪教。”
　　显然匡若并不好糊弄：“所以这是违规的，对吧？”
　　（番外更新了）




第157章 442.匡若中计
　　副手继续避重就轻地说道：“我们只是为了打破困境进行必要的变通，上面会理解的。”
　　匡若眼皮直跳地说道：“会理解也就是说存在不被理解的可能，对吧？”
　　副手见绕不过去只好说道：“至少到目前为止，组织都没有发现。”
　　“我能问一下，假如被发现，组织又不理解的话，我该被判什么罪？”
　　副手不确定地说道：“大概是通敌判教的罪名吧。”
　　匡若:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“我要自首！”
　　匡若脸都青了，异端审判所果然没有一个正常的，这种事情居然瞒着上面的人搞了不止一次，难怪每次都能撬出来情报，别人还都称赞呢，原来是冒着通敌的风险和其他间谍偷偷换的！
　　副手拉住匡若的衣领，不满的说道：“你怎么能恩将仇报呢？我可是看你在那整天愁眉苦脸，这才好心帮你的。”
　　“你这分明就是把我往粪坑里推吧！之前我最多是个无能，才不配位，现在上升到了通敌叛教！”
　　“别这么说嘛，这事上面还没发现，上面没发现就代表默认了，默认了就意味着在他们发现之前我们都能该喝喝该吃吃。”
　　“如果被发现了呢？！”
　　“大不了判个禁魔岛无期徒刑，假如运气好教会缺人，我们还能提前释放。”
　　（知道你们忘了的贴心提示：禁魔岛是大圣堂关押重要犯人的地方，里面没有任何的魔素，使不出来任何魔法，而且犯人身上的拷链都有阻断气流通的功能。禁魔岛的位置只有大圣堂少数人知道。）
　　"不要呀！"
　　。。。。。。
　　以上就是匡若回忆的全部了，匡若在副手恩威并施下无奈入伙，然后靠着那些其他国家的间谍同志快速建立了‘高效’的情报网。
　　这些潜规则匡若是打死都不会给澹力说的，这个混账家伙把他给坑到这边才有的这档子事，而且他已经从另外一个损友雷兹那边得到了消息，澹力这个狼心狗肺的东西已经把他们出卖了，把他骗过来就是为了转移夜曦的火力。
　　还好匡若机灵，借口需要搭建情报网，推掉了澹力三番五次想要尽地主之谊的想法。
　　这次过来也不是澹力邀请的，而是匡若的突然袭击，原因是有一些文件材料需要从澹力这边拿。
　　“行了，我要的东西呢，嘉宝怎么这么忙，该不会那么好的姑娘被你带坏了吧？”
　　匡若警惕地问澹力，他一过来就让澹力去拿材料了，然后澹力把事情推给嘉宝，现在时间都过去半个小时了，嘉宝却连个影子都没有。
　　“你该不会是让嘉宝给夜曦通风报信去了吧？不行，我先离开了，材料改天再拿。”
　　澹力狼眼撇着匡若，幽幽地说道:“不错，在异端审判所当差，别的没学到，倒是警觉性提高了不少。不过你只猜对了一半。嘉宝是被我故意支开的，因为这孩子太纯（蠢），容易耽误事。”
　　匡若毛骨悚然，现在可以肯定了，澹力这个王八羔子绝对在给他下套。
　　匡若马上站了起来，但可惜被一只小手摁着他的肩膀给摁了下去。
　　“这才来多久就想走？多坐会呀。”
　　如同黄鹂般清脆的声音中夹杂着冰冷的寒意，如同一股寒风冻结了匡若的身体。
　　匡若哭丧着脸回头望去，果然夜曦就站在他的身后。
　　夜曦没有理会匡若的绝望的眼神，而是满意地看向澹力：“不错，你拖延了不少时间。”
　　澹力舔着脸地说道：“没有，是您脚力够快。”
　　匡若不能理解地问道：“你不是去和亚德逛街了吗？！怎么会这么快就过来？！”
　　要知道他可是通过安插在夜曦住宅附近的探子得知夜曦和亚德结伴去最西边的商业街闲逛了，所以才跑出来的，这过去不过20分钟，即便澹力通风报信也不应该这么快呀！
　　夜曦对澹力说道：“给你个机会，打击一下这个败犬。”
　　“好嘞。”
　　澹力搓搓手说道：“嘿嘿，这是当然的了，因为我早就收到了你要过来的消息，提前招呼了夜曦小姐一声。就你那个探子，美丽的夜曦小姐早就发现了，为了迷惑他夜曦小姐才假装和亚德一起去商业街的。”
　　夜曦点点头，关于这一点她连亚德都没提前招呼，亚德还真以为夜曦终于被他打动了，主动找他约会。当得知真相后，亚德就一直在风中失意着。
　　“你怎么可能会知道我今天过来？！我明明没有给你打招呼，而且我过来的事情只有那个......我靠，那个逼出卖我！”
　　澹力得意地说道：“我一个月前拿到了一张香格拉餐厅的5折餐券，于是我就跟你那些朋友同事说只要帮我给你下套，我就带着他们一起去吃一顿大的。然后他们只思考了3秒钟就同意了。”
　　香格拉餐厅，安格瓦最高档的餐馆，吃货的圣地。
　　“我 日了他nn，为了吃一顿好的，出卖上司就思考了3秒？”
　　澹力刺激道：“其实不到3秒，其中两秒他们是在思考吃啥。”
　　可能感觉匡若还不够惨，夜曦对匡若补刀道：“对了，亚德说也要打你一顿，他正在赶来的路上。”
　　“我靠，明明是你爽了他的约，为什么要我来承担？！”
　　澹力张着自己的大嘴嘲笑道：“因为他不舍得打自己女人呗，这都不明白，怎么跟个奇拉猴似得，要打也是床上打。”
　　砰！
　　澹力脑袋的毛发被打出一个清晰的弹道，弹道底部距离他的头皮只有那么一毫米。
　　“你那跟坷垃鸭一般的嘴是不是大了点？要不我给你修整修整？”
　　夜曦不善地看着澹力，说道：“子系山中狼，得志便猖狂。”
　　澹力不知道啥叫山中狼，但他知道自己刚才嘴抖的太厉害了，把自己给伤了。
　　夜曦转头对匡若说道：“因为他打不过我。”
　　对于夜曦这种欲盖弥彰的行为，匡若撇撇嘴说道：“说的好像他就是我的对手一样。”
　　“你这骨头是真的硬。”夜曦见匡若丝毫没有服软的迹象，还如此嚣张地表示要对亚德动手，于是把匡若肩部的骨头捏的咔咔作响。
　　“放心，在他过来之前我绝对会把你这硬骨头给收拾软的。”
　　“疼疼疼！”
　　其实刚才匡若话一出口就后悔了，他怎么这个时候嘴贱成这番模样。
　　“我已经教堂底下那个牢房给整理好了，里面各种刑具一应俱全，隔音效果可以用彷如隔世来形容，这货就算是发出烈山象的吼叫都不会有人听见。”
　　澹力如同狗腿一般，如数家珍的把牢房介绍出来。
　　“地方在哪您已经知道了，我帮你驱散闲人，您慢慢揍他。”
　　澹力关门前还朝匡若阴险地笑了一声。
　　“澹力！我 嬲 你mmb里！”
　　这是匡若可以发出的最后惨叫声，可惜被这个房间澹力早已经布置好的隔音结界给拦住。
　　之后夜曦就把匡若给拖到了教堂下面的牢房之中，拿起刑具开始好好地问问什么**上功夫了。
　　匡若的惨样澹力当然不能错过了，他给自己开了一个缝，通过魔法可以看到牢房里的情况。
　　现在匡若正在享受痒痒挠地狱呢，这是一股可以让犯人浑身瘙痒难受的刑具，匡若那笑的泪流满面的样子，澹力心有不忍地拍了几张魔法图像，保存着等以后匡若伤疤好了再给揭开。
　　里面的刑具都是澹力特地准备的，杀伤力没多少，但是胜在一个折磨人。
　　过了一会之后，亚德黑着脸走了过来，也被澹力送去了牢房，然后匡若就享受了男女混合双打的特惠服务。




第158章 443.窥视者
　　夜晚的精灵之都格外幽静，一个中年男子正瘸步在鲜有人烟的道路上前行。
　　此人正是被手下和损友出卖的匡若，夜曦发泄完之后终于是把他给放走了。
　　澹力那个畜生连顿饭都不给吃，就把他给赶走了，就是个抠砖缝的！
　　匡若光从脸部来看没有任何的伤痕，就好像是一个饭后直接狂奔30圈的正常人（异世界正常人），闹肚子走不动道了。
　　但实际上匡若衣服之中伤痕累累，都是些外伤，但是疼啊！
　　而且那个残忍的女人告诉他，这些伤口以他的恢复力明天就看不到了，这样就能销毁打他一顿的证据，还不怕他耽误正常工作。
　　匡若发誓以后绝对管好自己的嘴，不再澹力和雷兹这两个嘴巴漏风的混蛋面前编排夜曦和塞琉了，这两个女的真是两个没人要的母虎。
　　不对，夜曦好像有人要，就是那个不是东西的亚德！
　　明明是他自己魅力不够，没有把夜曦吸引到他身上，结果跑过来把他揍一顿是个什么鬼！
　　下次一定要想办法把今天的精神损失和身体损失从……澹力身来全部给补回来！
　　匡若不是没想到让夜曦他们赔偿，但一想夜曦的手段，匡若感觉还是算了吧。
　　他可不想白天拿金币，晚上就拿冥币，全部都算在澹力头上好了。
　　匡若一路上愤愤不平，最后回到他的据点，一进去就看到他的副手跟几个手下正在喝着小酒。
　　“一群狗东西，给我拿命来！”
　　匡若那火气，瞬间就忘记身上全部的疼痛了，直接抡起袖子朝几个人扑了过去，如同狼入羊群一般，拳打四方，一时间如入无人之境。
　　半个小时之后，屋内竟然只有匡若一人眼上挂着青紫的站立着，副手等几名手下已经在地上躺尸了。
　　匡若见所有人都已经搞定，拍拍手去休息了。
　　他没有发现的是，就在他们据点的远方，一个树屋顶上，夜曦隐藏在月色中注视着他们。
　　夜曦若有所思地看着这边，将身影隐藏在黑暗之中，悄然往匡若这个据点靠近了过来。
　　沿途夜曦发现了不少暗哨，可惜从他们被发现的那一刻起这些人就不起作用了。
　　顺利地潜伏到了据点中，被匡若打趴下的大圣堂情报员们也都已经站了起来，他们可是机灵着呢，在发现自己似乎不是匡若的对手后，为了避免自己挨上更毒的打纷纷装作重伤倒地不起，当听到匡若那雷打的呼噜声后，他们就精神抖擞地站起了身来，该值夜班的值夜班，该去休息的就去休息了。
　　可能也是没想到会有人能毫无任何动静地闯到这边，所以据点的人更多的是将精力投入到工作之中，全然没有察觉到，在屋内灯下的阴影处已经潜伏了一个人。
　　夜曦很有耐心地等待时机，她清楚地看着原本还能鼓起精力工作的大圣堂情报人员露出困倦之意，这代表他们的注意力已经开始涣散了。
　　倒时差并不是那么轻易地，如果没有很长一段时间的习惯，无论白天休息的多好，夜晚也会有出现困倦。
　　夜曦的祝福‘存在剥夺’覆盖到了自己的身上，然后很自然地走出阴暗的角落，情报处理室内人员并不多，没有人第一时间发现这个情况，而没有了那种突然感，人的警惕性就会下降，再加上夜曦祝福让别人无法将注意力聚焦到她的身上，导致夜曦很成功的融入了进去。
　　她倒上一杯提神的茶，很平静地走到一个办公桌旁，将茶放在埋头处理情报的工作人员身旁。
　　那名情报人员在夜曦手指离开茶杯后才知道注意到有人给他倒茶，随口一声:“谢了。”
　　夜曦没有回答，而是很随意的拿起他处理和分析好的情报看了起来，就好像本来就是这里的一员，不过只是匆匆扫了几眼。
　　在前世基地里面，夜曦有学习快速记忆法能够准备的把握情报的要点，并将它们记在脑海中。
　　夜曦拿走的时间不长，很快就放下了，然后悄然离开。
　　夜曦离开2，3分钟后，那个情报人员才伸个懒腰，左右看去准备寻找那个给自己端茶的好心人，要没这提神的茶，他能睡着。
　　但四下望去却没有发现，他也没有怀疑，只是以为某个好心的同事又去忙工作了，浑然没察觉到自己苦心整理的资料被别人不劳而获。
　　……
　　夜晚，在回去的路上，夜曦一边躲避着为数不多行人和巡逻的卫兵，一边思索着刚才看到的情报。
　　其中并没有太多值得注意的东西，很多是关于绿之森残余人员与精灵执法人员的冲突和纠纷，这些冲突最近频繁发生在安格瓦克拉米多地区，那也是一个相对比较贫瘠，很少有人居住，占地面积很大的地区。
　　如果是在平时，绿之森会准备在那里重建，在安格瓦官方和大圣堂情报人员看起来很正常，但高峰会议举办在即，长达一两个月都鲜有马脚的绿之森却突然行迹频繁，就好像希望把安格瓦注意力调去克拉米多一样。
　　调虎离山，这是安格瓦和大圣堂一致的想法，然而这是阳谋。
　　就算知道是调虎离山，但却又不能不管，如果放任绿之森在克拉米多随意活动，万一闹出个大的动静，搞得全国皆知，那还是会被外宾笑话，对国家声望是个打击。
　　不放人安格瓦就肯定要分出精力去防范，这个计策用的很巧妙。
　　夜曦正在思索之时，突然心中的直觉报警，有一股细微的窥视感传了过来。
　　夜曦神经马上紧绷起来，放开‘觉’去感知四方，但却并没有发现什么不对的地方。
　　夜曦并没有因此而放松，反而脸色有些难看，心中的那股异样感还依然存在。
　　夜曦快速走动，一边想办法用祝福削弱自己的存在，一边开始想办法隐匿身影。
　　那股异样感虽然不一直缠绕心头，但却时断时续，那个不知名的存在如同隐藏在暗处的毒蛇死死地盯着她。
　　猛然间，前方一道厚沉的声音传来。
　　“夜曦小姐，您深夜怎么还在这走动？”
　　夜曦猛然看向前方，手中的枪已经蓄势待发，结果发现拦住自己的居然是老管家。
　　此刻老管家身着着精灵皇家护卫队的军服，一身凌然的正气，正打量着夜曦。
　　“夜曦小姐还好吧，看你似乎形色匆匆。”
　　面前的老管家是真身，这股厚沉的气势不是别人能伪装出来的，而且夜曦感觉老管家出现后那缠绕在心头的异样感也化作云烟飞散。
　　夜曦居然从老管家身上感觉到了安心，自嘲了自己一下，快速扫视周围的环境，发现已经是御赐的住宅附近，然后说道:“在屋里有些闲不住，所以想出来随便走走。您怎么会在这？”
　　“老夫近期负责王都夜间安防，所以出来巡视。到这附近的时候，感知到一股大范围的觉，而且释放者还在快速动作，所以想来看看是哪位高手，原来是夜曦小姐。”
　　老管家若有所思地说道:“最近王都实行了宵禁，虽然知道对夜曦小姐这种层次的存在并不算什么，但还请担待，不要随意触犯规定。”
　　夜曦了然，刚才她被那股异样感给锁住了心神，却忘记隐藏自己的感知，过于肆无忌惮的觉被老管家捕捉到也实属正常。
　　“抱歉，是我冒犯了。老管家，你有没有感觉这附近还有其他的存在？或者刚才有什么东西在往我这边移动？”
　　夜曦先是表达歉意，然后询问老管家，看能不能找到那个异样感的线索。
　　“这附近老夫只看到夜曦小姐一人，夜曦小姐是被什么人给盯上了吗？”
　　夜曦苦笑道:“也许是，也许不是。”
　　夜曦也没办法给出准确答复，毕竟那股异样感只是她的直觉。
　　“我就不打搅老管家了，今晚给您造成的麻烦已经很多了，我现在就会住宅。”
　　“嗯，还请您小心。如果有什么异常状况，可以随时来找我。”
　　“谢谢您。”
　　夜曦向老管家道谢完后就往住宅方向走去。
　　（番外更新，还有，给点打赏吧(⋟﹏⋞)）




第159章 444.匡若的无惨
　　老管家注视着夜曦离开，他可不认为夜曦只是散心那么简单，不过这个关头只要不是捣乱，还是可以容忍的。
　　那天夜曦和亚德会见月耀皇帝的事情，他也听闻了，对夜曦的处理态度也变得慎重起来。
　　就在这时，老管家心中突然泛起一丝警觉，那双连岁月都未曾抹去半分锐利的眼睛扫向了远方的一处屋顶。
　　老管家没有做任何停顿，直接朝刚才发现异样的地方奔去。
　　但当他到达异样所在的屋顶时，去没有任何发现。
　　老管家冷冷地从屋顶眺望四周，他可比起夜曦，有着上百年岁月的沉淀和激烈，直觉更加的敏锐。
　　夜曦只能觉察到被人监视，而老管家能捕捉到监视者所在的地方。
　　圣境的直觉几乎不会出错，老管家踏入圣境太多年了，他的直觉就是一种权威，一种事实。
　　不过即便如此，老管家也没有能揪出那个窥视者，对方遮掩行踪的本事天衣无缝，如果不是把窥视的目标放在老管家附近，老管家也不会察觉异常。
　　老管家凝重地自语:“不愧是能让夜曦小姐也失神的跟踪者，王都居然出现了这样的人物。”
　　“团长，出现什么问题了吗？”
　　精灵巡逻队也快速聚拢到老管家附近，见长官神色凝重，询问道。
　　“有一条大鱼出现了，加大巡逻力度，重点放在这片区域！”
　　老管家开始重新规划安防。
　　一群宵小之辈，虽然吾以年老，但也绝不会放任你们在安格瓦为非作歹！
　　……
　　“这就是小夜曦呆的世界吗？哈哈，真是有趣呀，只是几天功夫就遇到了这么多如此有趣的家伙。”
　　老板有些意犹未尽，刚才那个跟踪狂就是他。
　　本来他只是顺从傀儡师的命令去查看城中情况，然后半途中就发现了夜曦的行迹。
　　不过他并没有直接上去拦住夜曦，而是如同盯上猎物的老猫一般，打算玩弄猎物一番之后再吃掉。
　　所以他就时刻保持着距离，确保夜曦能察觉到他的一些存在却又发现不了他。
　　老板兴奋地和夜曦玩着猫捉老鼠的游戏，夜曦期间的一些动作也是让他喋喋称奇。
　　“看样子曾经的本事没有荒废，还进步了一点，还有那个就是祝福吗？有趣。”
　　当夜曦使用祝福的时候，老板就发现原来已经牢牢锁定在夜曦身上地注意力突然涣散，差点就就让夜曦从他的锁定中挣脱开。
　　老板面对这神奇的事物，不惊反喜，他调动体内的激素，让自己的神经开始紧绷，对事物的观察能力顿时上升了一个层次。
　　如果换用异世界的称呼，那就是老板已经开启了圣域，但比起伊凡和以撒而言，老板对这股力量的操作无疑更加娴熟，他能够轻松让圣域常驻，并控制圣域的强度。
　　这是他能在夜曦祝福开启的情况下还能若短若离的继续跟踪的原因。
　　但可惜这个游戏快要收网的时候被人打扰了，那个精灵老头不是等闲之辈，虽然身体已经衰弱，但是在气势和心境上却丝毫不弱于他，甚至更强，只是稍微试探，结果就被他察觉到了位置，还好距离更远，可以让他及时拉开位置。
　　老板行走在回去的路上，他真的是感觉越来越兴奋了，这个异世界真是让人陶醉。
　　……
　　精灵王御赐住宅中，亚德正坐在自己卧室的椅子上百无聊赖地喝着茶，这喝的他一个小时都上了4次厕所了，怎么夜曦还没回来。
　　就在亚德准备再去如厕的时候，紧闭的窗帘突然无风散开，亚德再一望时，一位倾国倾城的佳人已然坐在了他的床边，这可不是他时思分想的夜曦吗。
　　亚德迈着小步跑到夜曦身边，很自然地捧起夜曦的小手，心疼地说道:“月夜寒冷，看把小手给冻得，我给你暖暖。”
　　说着亚德就把夜曦的小手往怀里揣。
　　夜曦顺势给了亚德一记上勾拳。
　　“你是看今天匡若那个沙包太舒服了，自己也想享受一下，是吗？”
　　夜曦眯着眼看着从空中坠落到床上的亚德。
　　亚德揉了揉下巴问道:“不闹了，怎么样，找到那些家伙呆的地方了吗？”
　　夜曦点头说道:“找到了，暗线布置的倒是很周全，不过并非没有漏洞。”
　　“你说我们是不是有点太欺负匡若了？”
　　亚德心有不忍地说道:“我们把他收拾的那么惨，之后还要从他那偷情报，万一被发现他还要背锅。我感觉他当年今年大圣堂十大可怜人物之一完全没有任何问题。”
　　“不算可怜。”
　　夜曦平静地说道:“就他编排我的事情，本来我是想拿他做解剖实验的，因为考虑到他还有点利用价值，所以留了他一条小命。而且我这已经很仁慈了，一般我想要控制一个人，为了保险起见，首先需要把他搞到崩溃，然后诱导一个听话的人格，最后辅助药物控制，他现在还好好地保全着意识呢。”
　　亚德汗流浃体，夜曦之心狠辣至此。
　　原来夜曦和亚德揍匡若并不是主要的目的，窃取大圣堂目前收集的情报才是主要的目的。
　　夜曦和亚德虽然知道克拉斯教团准备在高峰会议期间动手，但是其余的线索就不知晓了。
　　而且两人也没有足够强有力的情报机构去在高峰会议这么敏感的时间点去调查克拉斯教团和绿之森的情报。
　　而安格瓦，大圣堂这些情报机构也不会把情报透漏给他们这些外人。
　　之前的帮助虽然很让安格瓦感激，但这并不意味着对方就会因为这几次的出手就可以插手国家机密事物。
　　之前汉洛亚德是里奇的老师，大圣堂也因为亚德可以协调与汉洛王室的关系，所以才可以调用他们的力量，给他们出谋划策。
　　而对于安格瓦，他们这群人就显得有些敏感了，夜曦与月耀皇室有牵连，亚德和大圣堂有牵连，若叶与格雷就是大圣堂的人，以撒与莎拉也没有让安格瓦皇室信任到能参与这种机密行动的地步，更别说他们和亚德与夜曦联系密切。
　　不过即便困难重重，夜曦和亚德也没有放弃自力更生的打算。
　　既然不能光明正大地从这些人手里拿，那只好用一些不正当的手段了。
　　正好这次异端审判所派过来的负责人是匡若，亚德可太熟了，其实最熟的该是夜曦，可惜她失忆了，但不妨碍欺负匡若。
　　于是亚德就和夜曦讨论如何从匡若这边翘情报。
　　直接要肯定不行的，那货平时吊儿郎当，但公事上还是不会轻易开后门的。
　　亚德否决了夜曦的严刑拷打以及杀鸡取卵后，最后才制定了这个计划。
　　用报复匡若编排夜曦的理由，借住澹力的配合把匡若引出来，然后把他打的神经衰弱，夜曦再从后面跟踪，找到匡若情报据点所在的位置，从他们那边偷取情报。
　　至于安格瓦这边，考虑到老管家的本事，夜曦和亚德还是觉得匡若好欺负一点。
　　亚德改变话题问道:“怎么样，有什么收获吗？”
　　“今天……。”
　　夜曦想了想，只将从大圣堂那边获得的情报告诉了亚德，至于那个莫名异样感并没有告诉亚德。
　　她自己都没搞清楚是什么，亚德就算有经天纬地的才智也不可能凭空揣测，不过倒是把遇到老管家的事情给说了出来。
　　亚德心有余悸地说道:“幸好没把目标对准老管家，不然我们可能就要去大姥走一圈了。不过今后老管家可能会盯紧我们这边，夜曦，你怎么看？”
　　夜曦摆摆手说道:“这次是大意了，如果我一心想躲，他没那么容易找到我。好不容易找到的情报来源，可不能那么简单放弃了。我去休息了。”
　　“嗯。”
　　亚德目送夜曦离开，他感觉有些奇怪，一向沉稳的夜曦这次回来似乎有些心神不定。



第160章 445.伊凡初见老板（加更）
　　29日上午，克拉米多地区。
　　脱离傀儡师监视的伊凡正悠闲地指挥着绿之森参与人员在一处地下布置巨大的魔法阵。
　　一个精灵长老冷着脸走过来说道:“还有一天这个魔法阵就会完工了。”
　　伊凡背着手笑嘻嘻地看着还正在建成的魔法阵说道:“明天30号，不错，赶上了呢。怎么，看你的脸色似乎不太好呀。”
　　精灵长老作讽道:“绿之森所以积蓄全部耗空，才建造了这个浩大而又虚有其表的魔法阵，我的脸色能好到哪去呢，伊凡大人？”
　　“都是身外之物，我还以为你们精灵对这方面看的很开呢。”
　　伊凡并不是傀儡师，如果是傀儡师估计还要继续讥讽这名精灵长老。
　　伊凡直接说道:“再说这也不算是虚有其表了，我的计划一过来不就已经跟长老您说了吗？王都如今戒备森严，精灵们将全部的经历集中在王都附近，这给我们执行计划带来相当大的困难。所以才需要这边闹出一些大的动静，把他们引过来一部分才行。我做这些可都是为了顾全大局，还请您见谅。并且我已经得到了绿之森如今领导人萨米阁下的同意，如若不信……”
　　“好了，我知道了。”
　　精灵长老打断了伊凡的长篇大论，转身就走。
　　“我去督工。”
　　“您慢走。”
　　伊凡和善地目送精灵长老，然后继续将目光聚焦到魔法阵上。
　　伊凡刚才并没有完全说实话，其实他并没有得到萨米的许可。
　　毕竟萨米还在傀儡师的控制之中，而伊凡在傀儡师把老板给召唤出来后就溜走了，为了自己的小命，之后再也没有和傀儡师进行过联系。
　　伊凡心有余悸地想起傀儡师向他展示老板的那天，他刚开始看到老板时还不以为然，以为只是傀儡师的新玩具，可是伊凡在背对老板的那一瞬间，一股寒气从心头升起，明明外面还是春风细雨，但伊凡却如临冰天雪地，彻骨严寒让他当时身体就僵住了。
　　他心率疯狂攀升，手掌已经放于剑柄上，并猛然转身看向老板。
　　但就好像冬去春来，冰消雪融般，刚才的危机烟消云散，伊凡看到的是依旧扑克脸的老板和洋洋得意的傀儡师。
　　伊凡语气不善地问道傀儡师:“你做了什么？！”
　　伊凡当时还认为是傀儡师搞得鬼。
　　傀儡师反而很淡然地说道:“只是让你替我验验我这个新奴仆的实力，也好在今后的工作中配合你呀。看把伊凡吓得，赶紧跪下赔罪。”
　　傀儡师话音刚落，老板果真按照傀儡师说的跪下赔罪。
　　伊凡看着乖巧的老板，从老板表情上看不出来任何可怕之处，他心中的警惕并没有放下来，而是表面上装作一幅惊魂未定的样子，问道:“刚才他的杀意……我没觉出来味，你再让他冲我试试。”
　　傀儡师第一次听到这么奇怪的要求，不过伊凡想要找刺激，傀儡师也乐呵成全他。
　　“让伊凡大人好好品尝一下你的杀气，可别有隐藏，伊凡眼界高，弱了他看不起你。”
　　老板站起身来，对着伊凡释放了敌意。
　　如同尸山血海办的杀气朝伊凡袭来，伊凡眉头紧皱，释放剑意去抵抗和体悟。
　　不对，这和刚才的感觉不对。
　　伊凡明显能够察觉到这股杀气虽然看似恐怖，但却空洞无实，就好像零散的大浪，奈何不了顽固的礁石。
　　这跟之前的那股让伊凡为之胆寒甚至恐惧的气势完全不一样！
　　之前那股气势并非杀气，而是一种视万物如玩物的冷漠，而他就是那个被盯上的玩物。
　　就好像是被扔进斗兽场的猛兽一般，无论再怎么勇猛和张狂，都不过是台上之人眼中的取乐工具，生死自由根本不在自己。
　　伊凡琢磨一番看向傀儡师又一次询问道:“刚才的杀气也是他放出的？”
　　傀儡师不知道伊凡为何多此一问，但还是点头:“没错，怎么，有问题吗？”
　　伊凡紧紧地盯着老板说道:“再来一次。”
　　傀儡师:“……嗯？！”
　　伊凡重复一遍说道:“我没爽够，再来一次。”
　　傀儡师:“……”
　　于是傀儡师在伊凡的再三催促下，再让老板对伊凡进行杀气冲击。
　　“再来。”
　　“这次味道不够，能不能猛一点？”
　　“感觉有点够味了，再来一遍。”
　　……
　　相处这么多天，傀儡师没想到伊凡居然还有这么奇怪地癖好，喜欢别人对他冲杀意。
　　傀儡师突然有些兴奋了，伊凡也是有着有趣的灵魂呀。
　　原本傀儡师打算抓到伊凡后，让伊凡魂飞魄散，但他改变主意了，他要保留伊凡的一部分意识，放到一个玩偶里面，拿来作乐。
　　“行了，爽够了，我回去休息一下，再见。”
　　正在傀儡师还在遐想得到伊凡后怎么玩弄时，伊凡突然转身走进了自己屋里，伴随一道砰的关门声，留下傀儡师和老板愣愣地看着关闭的房门发呆。
　　傀儡师当时心里就想:嘿，让你小子再嚣张一会，很快你的身心就都是我的了。
　　傀儡师想象着伊凡身心都归他的那一幕，顿时就高 潮了，决定了，今晚就下手。
　　然后傀儡师兴冲冲地回屋里，完全没注意跟在后面的老板深深地看了伊凡的房门一眼。
　　而躲在房门后的伊凡脸色奇差无比，那个傀儡绝对有问题，就是不知道是傀儡师搞得鬼还是那个傀儡并非单纯的傀儡那么简单。
　　如果是前一种还好说，假如是后一种……伊凡忍不住打了个寒颤，那个傀儡比起夜曦都要可怕。
　　这地方绝对不能留了！
　　伊凡马上收拾了行李，悄悄地溜走。
　　晚上傀儡师发现伊凡留下的辞别信后大骂伊凡卑鄙无耻，居然不给他下手的机会，并且第一时间派老板去追。
　　本来傀儡师只是气急败坏地让老板去试试，伊凡也没放在心上，因为他此刻已经离开王都很远了，超过了傀儡师傀儡控制的最大范围。
　　然而，让两人都没想到的是，老板居然真的寻到了伊凡。
　　这让伊凡觉得简直不可思议，他可不是沿途留下痕迹的奇拉猴，从出走开始就有意识地抹去自己行走的痕迹，他完全无法理解老板是怎么追上他的。
　　而且！这已经超过傀儡师最大控制范围了，为什么这货还能行动。
　　“你不是傀儡？”
　　伊凡加快步伐往前逃窜，他就不信老板能一直跟下去，他才不会跟老板缠斗，万一傀儡师就在后面盯着呢。。
　　突然身后传来数缕破空的声音，伊凡一个斜身，就看十几发银针高速飞出，钉到树上。
　　伊凡到没感觉这攻击有多么难缠，反而觉得异常好躲，只是单纯的往他的方向扔针而已。
　　但当伊凡注意到银针所落得位置时，却发现银针居然排列成了一个字。
　　还没等伊凡细想，身后又有银针袭击过来，钉到另外一棵树上，而之前的银针则被老板回收，循环往复，组成了一段话‘不要说话，用剑告诉我如何解除控制，否则你跑不掉’。
　　伊凡深吸了一口气，这个家伙果然不是单纯的傀儡！
　　不过，伊凡眼中闪过一丝精光，倒是可以用来对付傀儡师。
　　伊凡并不知道傀儡师精神控制的解除办法，但却知道傀儡师是如何控制，伊凡用剑在树上刻下字，老板看过之后就会把字毁掉。
　　伊凡将自己所知地告诉老板，双方经过一番‘亲切’的交流，老板便放伊凡离开了。
　　之后过去了10分钟，傀儡师才骑着金翅鸟姗姗来迟，但伊凡已经不知所踪。
　　（欠0）




第161章 446.异样再现
　　从那之后伊凡为了保险起见就再也没有联系过傀儡师了，就是因为忌惮那个神秘莫测的老板。
　　克拉米多地区的联络点是伊凡协助绿之森残党一手建立的。
　　傀儡师在利用完绿之森残党布置好王都的准备工作后，就很随意的把这些没有利用价值的残党打发到其他地方，只给了一个让他们四处作乱吸引安格瓦官方注意力的任务，换句话说就是把这些绿之森残党作为了弃子，只留下少数还用的到的几人跟随萨米留在傀儡师身边。
　　被抛弃的绿之森残党多有怨言，而伊凡趁机而入，借住萨米的名义把他们组织起来，建立了克拉米多的据点。
　　而这一切傀儡师都并不知晓。
　　傀儡师绝对不是老板的对手，伊凡可以这么肯定，**掉是迟早的事情，就看老板什么时候能够从傀儡师那边摆脱控制。
　　傀儡师是死是活并不重要，但教团的任务伊凡还是要尽心去做的。
　　因为才组织这边的绿之森公会成员建立一个如此巨大的魔法阵，打算在明天晚上的时候启动，将王都的防御力量给牵扯出来一部分。
　　伊凡倒不是很担心傀儡师会在计划开始之前被老板给宰了，原因就在于傀儡师出现在老板面前的一直都是傀儡身，而非真身。
　　老板的真身自从上次受伤后就再也没有被发现过了。
　　这个家伙对于自己的小命可以说是谨慎至极，掘地鼠都没这家伙能藏，已经不相信任何人乃至是自己的傀儡。
　　虽然老板表现出来的能力实属罕见，但想要在一个月内发现傀儡师的真身以及找到摆脱控制的办法，伊凡是不相信的。
　　如果真出现那种事情，伊凡也没办法，反正不是他的责任，这明显是傀儡师作茧自缚，伊凡已经把该做的工作做好了，上面就就算怪罪下来也没他什么事。
　　伊凡虽然是加入了克拉斯教团，但他这个人可不会成为忠实的信徒，为了克拉斯教团的计划，他会在不影响自己小命的情况下竭尽全力。
　　泰拉主教那等堪称教中楷模的存在，伊凡这辈子注定只能仰望了。
　　希望能顺利吧。
　　反正伊凡在高峰会议，计划确定成功或者失败之前，不打算将老板的事情上报给组织。
　　毕竟老板摆脱控制，傀儡师必死无疑，伊凡一想到那货被自己信赖的傀儡干掉的叼样，就身心舒畅，上厕所都轻松了。
　　……
　　29日下午，精灵王都，夜曦正在一座茶楼中静静地喝着茶。
　　这次亚德并没有陪在她身边，因为夜曦此刻并不是在悠闲地逛街，而是借住散心的名义出来寻找情报。
　　昨天晚上被老管家给发现，晚间出行的风险系数就提高了，甚至可能被老管家亲自盯梢，所以夜曦就把刺探情报的时机放在了白天。
　　老管家不可能真的把注意力放在他们这边，毕竟现在没有任何证据表明他们会捣乱。
　　只不过这样一来从大圣堂获取情报的难度就会增大，但夜曦还是选择了白天。
　　无他，就是感觉匡若比起老管家好欺负太多了。
　　事实证明也是如此，夜曦虽然稍微废了不少的功夫，但却成功拿到了情报。
　　这次比起昨晚的又多了一些东西，终于是涉及到一些值得关心的情报了。
　　情报里对安格瓦的人员布防情况做了分析，结果发现在除了王都，迎宾馆，教堂附近有着较为集中地防备人手外，还有一处地方布置着隐蔽却又丝毫不逊色与其他地方的防备力量，那就是位于精灵王宫北部郊区，平时用于精灵王祭拜神灵的圣地。
　　情报中将平日里祭神地的守备情况和最近几天的守备情况做了对比，发现比平时多了整整一倍，这是只有在精灵王祭神的时候才有的规格。
　　情报中关于那处祭神地为什么会配备这么多守备没有调查清楚，但可以肯定那里有着古怪。
　　夜曦眼中流光闪动，那处祭神地很可能就是长成无忧树的最后一个关键因素，生命泉水的所在地。
　　当然这只是猜测，至于是不是事实，还需要那些情报人员继续努力才行，这样夜曦才好不劳而获。
　　今日份的情报获取的也差不多了，时间一点点流逝，她还是要快点回去才行，免得再被老管家抓个现行。
　　夜曦混迹在人群中往住宅走去。
　　但还没前行多长的距离，一股熟悉的异样感又一次笼罩在了心头。
　　夜曦当即停止在了原地，凝神四处张望。但这股异样感却突然消失，就好像是海市蜃楼一般，根本不给夜曦抓住把柄地机会。
　　夜曦的脸色变得有些难看。
　　“小姐，你没事吧？”
　　夜曦脸上挂着异样的表情驻足原地，一名好心地精灵询问道。
　　“没事，谢谢。”
　　夜曦面色恢复平静，回复了那人后，转身离去，但还没有走两步，那股异样感就又出现了。
　　夜曦再停步，异样感就又消失。
　　重复几次之后，夜曦明白了，她这是被人给钓鱼了。
　　熟练的钓者在和上钩的鱼角力的时候不会一味地往自己的方向回拉，而是顺着鱼儿游动，让鱼不会轻易地挣脱钩子，并白白耗费自己的体力，最后等鱼力竭再把鱼钓上来。
　　前世夜曦也曾不少用过这一招，耗死了很多强敌，没想到狩人者终被人狩。
　　夜曦冷笑一声，这一招看似好用，但实际上却很难成功，限制颇多。
　　首先人终究不是鱼，在引导过程中会做出很多意想不到的举动，引发很多变数。
　　其二，在放纵猎物的时候，如果不能紧紧地勾住猎物，那么猎物很可能在力竭之前逃出生天。
　　她倒要看看，什么人能把她耗到力竭！
　　夜曦不再平白费力气地去寻找，而是谨慎地往自己的目的地移动，不给敌人留下偷袭的机会。
　　夜曦默默地往前走着，那股异样感始终缠绕在她的心头，如同隐藏在黑暗中的暗箭，不知道什么时候就会夺走她的性命。
　　这种危险感在不断地消磨她的心志，等待着她失去冷静，慌张失措的时候给出致命的一击。
　　一滴滴冷汗从夜曦的额头低落，这种心理上的抑郁感得不到发泄很容易把人给憋疯。
　　夜曦是受过专业训练的，承受能力远超过常人，还在她的控制范围之内。
　　突然一个高速移动的小东西朝她飞来，夜曦心中一惊，瞬间将它夹住，结果发现只是一块普通石头。
　　夜曦愣了一下，然后突然脸色一变，对方的目的并不是用这个小石子袭击她，而是用它卸掉夜曦的防备。
　　刚才夜曦保持着高度集中的精神状态，这种精神状态下周围的风吹草动会被夜曦感知地一清二楚，能够启动临时圣域的效果。但这有一个缺点，那就是当有引起夜曦警觉地外物出现的时候，所有的心神都会集中到这个小石子身上，而失去对其他事物的警戒，导致完美无暇的防备出现可怕的破绽。
　　再重新搭建需要大概一秒的时间，一秒钟足够对方做很多东西了，比如说拉进距离。
　　虽然这种防御有着这样明显的漏洞，但夜曦又不能不去做，毕竟这次扔进来的是石子，下次就不知道是什么了。
　　夜曦又尝试了一下，果然刚才的一幕又重新出现。
　　对方为了能触发夜曦的报警机制，在扔过来的小东西里加入了一丝杀气。
　　又是一秒的空档期，夜曦不知道对方离她还有多远，但每一次出现空挡都感觉死神离她更近了一步。
　　（下雪了，下雪了！）




第162章 447.电灯泡亚德
　　夜曦深吸一口气，目光坚定，继续不该之前的做法，往前走去。
　　一个个石子被夜曦接住，一共十秒的空挡白送给敌人。
　　夜曦的内心却渐渐平息了下来，她在等着那个死神过来，她要让那个死神明白给别人带来死亡并不是他的特权。
　　夜曦目光寒冷，双手合拢放于身前，贴着腰间放置，姿态端庄优雅，好像一位刚刚出阁的大小姐。
　　但实际情况是此刻的夜曦蓄势待发，随时准备反击那个敢将目标放到她身上的蠢货。
　　……
　　“咦，那个不是我亲爱的妹妹吗？”
　　一个本来不该如此大摇大摆出现在大街上的角色，月耀的皇帝，艾伦，正带着斐济（剑圣）两人在街中闲逛，然后就看到了此刻落落大方的夜曦。
　　“这样子还挺有个公主像，不过脸色不太好呀。走，过去看看。”
　　艾伦刚想去找夜曦，就被斐济拦住。
　　斐济脸色有些凝重道:“公子，不可。小姐这是被人给盯上了。”
　　艾伦抬抬眉毛问道:“什么人，实力如何？”
　　“不太清楚，我是根据小姐的神情和动作来判断的。”
　　“现在情况如何？”
　　“小姐应该是处于下风，而且气色不是很好。”
　　艾伦挑挑眉毛，命令道:“把她带过来吧，我这边有长泰郭暗中保护着呢。”
　　“是。”
　　……
　　夜曦这边，她能感觉到危险越来越近，正像斐济说的那样，她目前情况很不好，敌在暗我在明，所有的先机都被对方掌握，夜曦只能被动防御，而且她的心神刚才也被消耗了一些。
　　夜曦脑海中开始模拟敌人的攻击方式，制定出相应的应对之策。
　　就在这时，一个意料不到的人，剑圣斐济笔直地走了过来，和夜曦眼神交汇了一下，然后夜曦身前十步的地方，向夜曦微微弯腰。
　　夜曦见状，却没有停顿地继续往前走。
　　斐济的手摁在腰间剑柄的位置，面色平静，目视着夜曦一步步走过来，知道夜曦来到了他的身边。
　　夜曦停下脚步说道:“他走了？”
　　“走了。”
　　“相貌？”
　　“5步间，他换了3个面孔，却没有引起身边路人的注意。”
　　“实力比你如何？”
　　“正面作战，我有信心。但他要走或者暗杀，却是一个劲敌。小姐可以放松一下，有我在，不会让小姐受到伤害。”
　　夜曦紧张的神经稍稍放缓，但并没有完全放下警惕。
　　“这样呀，你怎么会在这？他也在？”
　　夜曦四下望去，果然看见艾伦正在不远处向她微笑。
　　“公子在那边等您，请随我来。”
　　终究是承了剑圣的情，夜曦没有拒绝，而且她也正好借此机会恢复一下心神。
　　最后他们一起去了一间茶馆。
　　艾伦见夜曦正襟危坐的样子，好笑地问道:“你不向我说谢谢？可是我让斐济去救你的。”
　　夜曦语气僵硬地说道:“谢谢。”
　　“这样道谢是不对的，有感情一点，来，说‘谢谢哥哥’。”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　夜曦调整了一下嗓子，软绵绵地说道:“谢谢哥哥～”
　　艾伦闭眼享受地点点头:“嗯，这样才对嘛。”
　　“好了，我走了。”
　　艾伦睁开眼就看到夜曦已经果断地起身离开了。
　　“哎哎哎，等等。”
　　夜曦冷漠地转头问道:“你还有事？”
　　艾伦半天憋出了一句:“难得我有空出来，陪我逛会？”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　要不是气质不同，她差点以为面前的家伙是亚德假扮的。
　　“不要，我回去了。”
　　艾伦:“……”
　　这妹妹反了！想他堂堂月耀皇帝，什么时候这么腼腆过，哪次不是振臂一呼，一呼百应。
　　就他这身份，就他这长相，就他这气质到哪都是鲜花环绕，妹子倒贴都还来不及呢，就算是家里那些妹妹都是对他这个哥哥唯唯诺诺，尊敬有加。
　　艾伦颤抖地伸起手指，最后又无奈放下。
　　真是欠她的了！
　　艾伦气呼呼地说道:“斐济，我们也走。”
　　“是。”
　　然后……夜曦走了一条街，无语地转头看着身边的两人，艾伦和斐济。
　　“你们打算跟到什么时候？”
　　斐济回道:“我乃公子护卫。”
　　艾伦不屑地说道::“我正好想从这散心，没打算跟你。这街道可不是你开的吗？”
　　夜曦:“……”
　　没办法，夜曦也没办法像对亚德那般对艾伦用强，只能任由着他跟在她身边往住宅方向走去。
　　“妹呀，你吃不吃这个？”
　　“不吃。”
　　“妹呀，你看这个首饰挺适合你的。”
　　“不合。”
　　“妹呀，我感觉那件衣服你穿着很有气质。”
　　“不要”
　　夜曦虽然一直在拒绝，但是艾伦却还是一直在买。
　　东西自然不能让他和夜曦拿，于是身边唯一跟着的剑圣就被大包小包的埋没了头。
　　……
　　“以撒呀，我感觉这个剑鞘挺不错的呀。”
　　另外一边武器店里，亚德正和莎拉还有以撒逛街，没办法，夜曦去执行正事了，亚德又不想一个人在家于是就给自己充了电，当了一回电灯泡。
　　亚德身旁的以撒触摸着剑鞘的材质，赞同地点点头:“是挺不错的。”
　　莎拉怒气槽上升20点。
　　“你看这个颜色，我感觉陪你挺合适的。我看你那个剑鞘都有些陈旧了，买一个吧，我付钱。”
　　“啊，不用了，之前那个还能用呢。”
　　“买了买了。”
　　莎拉怒气槽上升到40点。
　　亚德直接做主把那个剑鞘给买了下来付了钱。
　　“行了，跟店家看一下剑的尺寸，好让他做调整。”
　　以撒只好被迫接受亚德的好意，将剑递给了店家，然后不好意思地挠挠头说道:“谢了，亚德。钱我之后还给你。”
　　“这是我送你的，不用还。我们两个在一块这么长时间了，还没给你买点礼物，挺不好意思的，就当我们友谊的见证了。”
　　莎拉怒气槽上升到100点，怒气还在上升，怒气槽爆掉了。
　　这是她的男朋友对吧？这是她的男朋友对吧？！这是她的男朋友对吧？！！
　　怎么除了她之外，还有别人这么调戏她男朋友呢？！
　　莎拉的怒火在眼中熊熊燃烧，不行，此子必是我的心腹大患，不把他除掉就要把离他远远的，等她和以撒开花结果，尘埃落定再见面！
　　不过目前当务之急是赶紧把这个燕占雀巢的灯笼鱼给赶走！
　　（异世界生物百科:灯笼鱼，一种水陆两栖的鱼类，特点是脑袋上长着一个特别大的发光肉球，夜间可以照亮半径5米的景色。）
　　莎拉阴沉着四处张望，然后就看到一个被大包小包埋住长相的人，再往旁边看去……咦？！那不是夜曦吗？旁边那个男的是谁？看起来好像是在向夜曦献殷勤呢。
　　夜曦居然没有把那个男的给一脚踹开？！关系非同一般！
　　莎拉顿时计上心头，嘴角弯起，不怀好意的看向正在和以撒聊的欢乐的亚德。
　　莎拉等夜曦等人走过去，然后阴沉沉地凑近到亚德面前，挡在了亚德和以撒面前。
　　亚德吓了一跳，还没有逼数地问道:“莎拉你干什么呀。”
　　莎拉幽幽地说道:“给你说个事。”
　　“什，什么事？”
　　亚德也发现自己似乎有点对不起莎拉，明明人家小两口约会，他却挤了进来，还霸占人家男朋友这么长时间，实在有些超声蝠了。
　　但这个时候可不能认错，认错就等于承认自己是个厚脸皮的不要碧莲了，于是亚德选择装糊涂。
　　莎拉冷笑道:“我刚才看到夜曦了呢。”
　　“哪呢？”
　　亚德当时眼睛一亮，往窗外看去，但外面车水马龙，没有见到夜曦的人影。
　　“你过来。”
　　莎拉把亚德拉到一旁小声地说道:“他们刚刚过去了。”
　　亚德敏锐地把握住莎拉的语句:“你是说‘他们’？”
　　“没错，有个特别帅的小白脸凑在夜曦旁边，还给夜曦买了好多礼物，而且还在和夜曦很亲近的样子，不停地和夜曦说话。身边跟了个仆人负责拿礼物，一看就知道是个富家子弟。”
　　亚德感觉头上一顶绿帽子从天而降，马上摁住莎拉的双肩问道:“他们哪呢？”
　　“告诉我一个问题，夜曦恢复记忆后你们准备去哪？”
　　“你问这个干嘛？”
　　“要你管，想不想知道夜曦去哪？”
　　“额，应该是去月耀。”
　　“很好，夜曦沿着那个方向走了，去追吧。”
　　亚德马上往外面奔了出去。
　　以撒诧异地看着亚德慌张的跑出去，不解地问道莎拉:“亚德去干什么？”
　　“去找夜曦了，不要管他，我们继续约会吧。以撒呀，我们商量一下，等夜曦记忆恢复后我们就去……”




第163章 448.艾伦与老板
　　亚德可没有空理会莎拉的男朋友夺回计划，他现在正忧心忡忡地找着夜曦。
　　在最初的慌乱过去之后，亚德已经感觉莎拉话语中的不正常了，能让夜曦忍受的喋喋不休的男人除了他之外按理说没有别人了，嗯～，特福莱侯爵可能勉强算一个，但他都类似于夜曦他爹的身份了。
　　这个王都可没有夜曦的亲戚……好像还真有一个真亲戚。
　　不过艾伦作为月耀帝国皇帝，安格瓦重要接待对象，不应该会贸然走到大街上吧？应该吧～
　　但事情往往都是在往不合理的方向发展，在亚德狂奔一段路后，就看到了夜曦以及她身边的轻浮男了。
　　那个莎拉嘴中的轻浮男可不就是艾伦那个死妹控吗。
　　至于身边那个扛着大包小包的乃是月耀帝国第一高手剑圣斐济，他目前的处境亚德都感觉有些憋屈。
　　虽然他能够在视野完全被遮住的情况下，一边保持那垒成3米多高的礼物不掉落的往前走，一边还能完美地多开前方的行人，但剑圣不是这样用的呀！
　　不过看艾伦这么亲近夜曦的样子，亚德果断吃醋了。
　　亚德深吸了一口气，然后整理一下行装，挂上和煦地微笑，佯装偶遇的样子，朝夜曦这边走过来。
　　负责艾伦安全的剑圣第一时间就注意到了接近的亚德，并向一旁的艾伦提醒道:“公子，亚德阁下往这边来了。”
　　“嗯？他怎么过来了。”
　　艾伦语气之中带着遗憾，多好的和自己妹妹增进感情的机会，有亚德那个电灯泡在，夜曦就没空听他说话了。
　　艾伦瞥向一旁夜曦，果然她停止脚步将视线看向了亚德。
　　唉，难受，扔出去的闺女泼出去的水。
　　有了情郎没了哥哥，当初就该强行把她接回来，放养太长时间就是不好。
　　“真巧呀，大舅哥，你陪夜曦逛街呢。”
　　亚德上来就是一句大舅哥，要多亲切有多亲切。
　　艾伦:(≖_≖ )
　　夜曦:(≖_≖ )
　　这人端是无耻至极。×2
　　好在更无耻的人艾伦都见过，只是因为这次涉及自己妹妹所以吐槽一下，不过马上调整说道:“是啊，我这哥哥做的不合格，平常也没和自家妹妹出来逛逛，这不难得有闲心，出来补偿一下嘛。”
　　“嗨，我知道大舅哥你忙，放心把夜曦交给我好了，那天咱们一家人一起逛。”
　　亚德快步上前牵住夜曦的手说道。
　　不过在牵住夜曦手的瞬间，亚德眼皮跳动，斐济看的清楚，夜曦反握住了亚德的手在用力挤压。
　　艾伦也看了出来，似笑非笑地说道:“看到你们这么和睦我就放心了。”
　　“放心了就好，哥哥还是去忙自己的事吧，我这边不用你担心了。有亚德呢。”
　　夜曦搂住亚德的肩膀，一幅恩爱的样子，不过其中的苦楚只有亚德的心里知道，他感觉胳膊快要紫了。
　　“这怎么行，肯定要把你们送回去才行，这还有哥哥买的礼物呢。怎么，要不亚德你抱回去？”
　　亚德看了看剑圣手中摞的3米高的礼物山，虽然他也曾在内心吐槽过浪费资源。
　　“那就和大舅哥一起逛吧。”
　　果然，他不想活成现在剑圣的样子。
　　斐济:“……”
　　路上亚德也询问了艾伦怎么会大摇大摆地走出来。
　　艾伦解释道:“我们又不是囚犯，要出来肯定能出来的，精灵王都又不是混乱的犯罪都市，上报一声就好了，再说还有斐济呢。不过活动路线需要提前规划好，安格瓦这边也好做布防。当然了，他们那边是不怎么希望我们随便出来逛的。”
　　但你还是出来了。
　　亚德无语地看着艾伦。
　　艾伦有些审量地看着亚德:“话说这次我妹怎么一个人出来了？你居然没有黏在她身上？”
　　夜曦吐槽道:“说的好像他是我的挂件一样。”
　　亚德叹口气说道:“我倒是希望是挂件，整天黏在你身上。可是我的理性告诉我总是要给女人一些自由空间的，要不然更年期容易早发。”
　　夜曦:(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　这货手不需要了！
　　然后亚德就连路都走不好了。
　　艾伦笑了笑，若有所思地打量着两人。
　　一路上多是亚德和艾伦交流，虽然两个男的也骚扰过夜曦，不过比起之前夜曦一人独自承担艾伦的喋喋不休好太多了。
　　“好了，我们就送到这里了。”
　　在一个街口，艾伦停住了脚步，前面的区域并没有上报给安格瓦官方，他也不好去明知故犯，惹得人家不快。
　　剑圣斐济如释重负地将全部的礼物放到亚德手里，亚德苦涩的看着手里那一摞高楼般的礼物，体会到了斐济刚才的感受。
　　艾伦对夜曦说道:“如果再遇到今天的事情，就往迎宾馆那边来吧，我会让斐济去帮你。”
　　“谢了，但是不用了。”
　　夜曦对今天的事情感到深深地屈辱，终年打蛇反被蛇咬，下次她绝不会让自己再如此的被动。
　　亚德疑惑地看向艾伦和夜曦，他只知道夜曦是去探索情报了，但看夜曦的样子好像还发生了别的事情。
　　艾伦拍了拍亚德的肩膀，垒成小山的礼物也动了动，让亚德一阵手忙脚乱。
　　“照顾好她。”
　　“嗯，一定。”
　　说完，艾伦就带着斐济离开。
　　……
　　艾伦走后，夜曦和亚德走在回去的路上。
　　亚德问道:“中间是发生什么事了？”
　　“我被人盯上了。”
　　“谁？”
　　“不知道。”
　　亚德看向夜曦，发现她神情淡然，看不出真假。
　　夜曦继续说道:“那个家伙伪装的很好，我被他盯上的时候就已经陷入了被动，没能发现他的真身。”
　　亚德皱眉，能盯上夜曦还不暴露自己的行踪，这可不是一般人能做到的。
　　“敌人实力这么强吗？”
　　“至少隐匿这一点上比起我有过之而无不及。”
　　“这个时候出现一个未知的敌人可不是什么好事。”
　　夜曦眼中闪过一丝精光，她可不是坐以待毙的肉猪:“那就想办法把他引出来好了。”
　　……
　　艾伦这边，他刚离开夜曦不久，突然停住了脚步。
　　艾伦回头望向川流不息的街道，掉头往回走去。
　　斐济没有多问，只是默默地跟在艾伦身边。
　　当艾伦经过一个精灵老者的时候，突然开口说道:“老人家，看你年纪这么大，想必对这个地方很熟悉吧，不知道能不能去旁边的茶馆喝个茶，给我们讲讲附近都有哪些有趣的地方？”
　　精灵老者颤颤巍巍的看向艾伦，满是皱纹的脸上露出和蔼的微笑，说道:“好呀，年轻人。”
　　艾伦走在前方，斐济隔在艾伦与精灵老者之间，走进了茶馆，找了一个偏僻的地方坐下。
　　服务员端上了几杯好茶，精灵老者喝了一口后说道:“年轻人，你想问什么？”
　　艾伦脸上挂着淡漠的笑容，道:“老人家，能不能跟我说一下，为什么盯上我那个妹妹。”
　　“你的妹妹？年轻人，在说什么呀？”
　　精灵老者脸上挂着不解地神情。
　　“如果光从身体表情和语气的话，我还真找不出半点破绽呢。不过做了上位者这么多年，我判断人还会去看人的气质，那不同于武者的直觉和判断力，是一种虚无缥缈的东西。混迹在人群中，你身上的气质虽然和周围的环境勾连在了一起，但在我看来却过于分散了，就好像是人群中混入一团烟雾，随时可能消散一样。”
　　艾伦抬眼看向精灵老者说道:“当然，我个人的判断可能有些不准确，不过我身边这位剑客可以帮我验证一下。”
　　斐济的剑已经慢慢出鞘，如同惊雷般的剑意覆盖住老者。
　　老者惊慌失措，甚至有些不明液体从**流出。
　　艾伦轻哼了一声，说道:“我不会停的。你的一条命我想拿就拿，误杀也没事，安格瓦不会因为误杀‘刺客’而对我做什么的。动手，斐济。”
　　斐济准备抽剑，但精灵老者的手杖抵在了他的剑柄上。
　　“不装了，不装了。真是个可怕的独裁者呢，明明没有证据却打算直接除掉我。”
　　精灵老者的声音不再沙哑，反而附带着几分风趣。
　　（我昨天做梦梦见我成为大魔法师，然后从一个特别高的地方往下飞的时候居然找不到飞行道具，还好最后找到飞了起来。）




第164章 449.帮我杀我
　　艾伦眯起了眼睛问道:“那么你究竟是谁？”
　　“嗯～，我应该算是你妹妹的恩师之类的吧，嘿嘿，即便我这么说了你也不会明白的。叫我老板好了。”
　　老板的记忆是夜曦构造的，自然知道他相对于这个世界的人而言是凭空出现的，没有所谓的过去。
　　艾伦上下打量着，笑着说道:“原来是我那妹妹现在的授业师傅呀，难怪有着这样的身手，失礼了。只是不知道阁下为什么是一具傀儡身呢？”
　　“察觉到了？观察力真是够敏锐的了，我认为那个家伙做的身体已经够逼真的了。”
　　老板拍了拍身体说道:“没办法，说到底我不在这个世界了，说是死了也行。身体已经不存在了，只好借用一下那人的傀儡身体了。”
　　艾伦上下打量老板的躯体，说道:“这手艺是克拉斯教团的傀儡师制作的吗？”
　　“噢，你认识呀，不过也是那个家伙看起来就是不安分的人，到处惹是生非搞得人尽皆知也不是什么稀罕的事情。”
　　“没错，是个让人讨厌的家伙。言归正传，那么作为我妹妹的师傅，跟一个痴汉一样变装尾随是为什么？”
　　老板脸上露出一种小孩子看到新鲜玩具的表情，开心地说道:“我复活到这个世界上后就没和自己徒弟再好好相处了，突然看到心爱的弟子忍不住想上前打招呼，但我这个人比较恶趣味，想要好好逗逗我那个乖徒弟。”
　　“你是说复活？”
　　“没错，被我的徒弟们给干掉了，真是教会了徒弟没了师傅。夜曦也是其中一个活下来的呢，看在把我干掉一次的份上，我恶作剧一下应该没问题吧？”
　　艾伦将手指交叉，胳膊放在桌子上问道:“我敢说阁下所谓的恶作剧和一般小孩子过家家不太一样。”
　　老板露出诡异的微笑:“做我们这行不用生死开开玩笑，又哪来的刺激呢。”
　　“呵，那的确很有趣。”
　　艾伦好笑地将脸撇向斐济说道:“动手。”
　　艾伦话音落下的一瞬间，斐济的剑就已经贴着老板的脖颈了，当剑扫过去的时候，却扫到老板的残影。
　　“哈哈哈，有趣的家伙，杀你一定是一件有趣的事情。”
　　茶馆中回荡着老板的声音，这让茶馆离不明真相的人一阵困惑声音的来源，随后让他们更加惊慌的是一群精灵便衣闯了进来，挡在了艾伦面前。
　　艾伦看了一眼斐济，斐济会意道:“跑了，他很快，我没见过比他更快的。”
　　“比你的剑更快吗？”
　　斐济承认道:“这次他更快，我的剑仅仅只是赶上了，没能毁掉他。”
　　“但我也相信他绝不会再像今天这样站在你5步之内了。你恐怕没机会杀他了。”
　　斐济颔首不语。
　　艾伦背手往外走去，经过老板这么一闹，他也不能继续逛下去了，估计一会就有安格瓦的人来找他确认情况。
　　“想杀我，呵呵，有趣。”
　　……
　　“啧，好快的剑，差点交代在了那。”
　　另外一边，老板已经撤到千米之外的一处阴暗角落，他的脖子被斐济的剑砍断了一半，露出里面的血肉和零件，以至于老板不得不扶住自己的脖子避免它掉下来。
　　除了脖子外，他的双腿也断掉了，这倒不是斐济用剑气扫断的，而是他跑断的。
　　老板的身体毕竟只是傀儡师打造的，身体的强度受限于傀儡材料而且只能够通过更换更高端的材料才能增强，而老板这次逃走展现的极速超过了这双腿所能承受的极限，在中途就已经开始散件了。
　　“看来需要那个家伙给我换个好点的，这个身体有点弱呀。”
　　老板一只手撑着地准备往回走，就在这时他似乎听到了一声呼唤。
　　那并非是声音，更像是通过精神在向他传递信息。
　　老板四处张望下，将目光放到了缓缓流淌的溪流中。
　　他略微思索一下，先是去附近的人家里偷了针线，先把脖子给缝上，然后撑着周围无人注意跳入了小溪中。
　　老板在水中沿着感觉游动，终于是发现了之前那个讯息的发出者，居然是一只橘猫。
　　老板将它拿起，摆弄一番发现居然也是个傀儡，看工艺和他的身体出自一家，都是傀儡师制作的。
　　老板还没想明白这个傀儡师扔掉的垃圾玩意为什么呼唤他，就感觉一股精神链接在冲击自己大脑，随后老板精神恍惚一下，然后马上恢复了正常。
　　老板正疑惑的时候，脑里传来了另外一个人的声音。
　　“你这个傀儡居然有自己的意识。”
　　老板心中一寒，但并没有表现在脸上。
　　“你是那只猫？”
　　“我是人偶师，你不必这么警惕，我没打算将你的事情举报给傀儡师，所以停下这种对我的精神围剿吧。”
　　人偶师淡淡地说道，刚才老板在调动脑部的精神准备击溃他，可惜被他随随便便给压制住了。
　　老板心中略感惊讶，他调动精神力的时候可是格外的小心，通透圣境的人在精神上比之常人更加的雄厚，而且在控制力上更是远超常人。
　　即便如此也被对方给轻易对付了，是个对手。
　　老板第一反应是感觉有趣，而非畏惧。
　　“你这个人很奇怪，不过我也没资格说别人了，做个交易吧，不知名的意识。”
　　“噢，什么交易？”
　　人偶师淡淡地说道:“我帮你摆脱控制，你帮我杀掉我。”
　　人偶师开出的条件老板不可为不心动，但是交换的条件倒是很新鲜。
　　“帮你杀你？你想死就别拦着我的精神力呀。”
　　“这只是我的一道意识体罢了，我需要你杀了我的本体。我已经受够了这漫长而又腐朽的人生，我想踏入生命的尽头，我想结束这一生的罪恶，找回曾经的自己。所以我投河自杀，但却发现这只是无用功，即便我放弃对傀儡的控制，任由精神力流失，但是本体总是会有一股小小的精神力补充过来让我求死不能。后来我想明白了，我的本体对曾经的我还有眷恋，他虽然不想面对过去，但又不想抛弃它，更不愿放弃生命找回自我。所以我决定替他做个了断。说到这我想你已经知道我要你杀得是谁了。”
　　“那个把我制造出来的家伙，傀儡师。你是那家伙的过去？哈哈，有意识，过去的傀儡师要杀现在的傀儡师，哈哈哈。”
　　“我是人偶师，不是傀儡师。”
　　人偶师纠正道，似乎这对他而言很重要，是划分过去和现在的重要标志。
　　“好好好，人偶师。你的交易我很心动，你能帮我什么？”
　　“我可以帮……”
　　“啧啧，我感觉我根本无法拒绝。不过我还是要问一下，假如我拒绝了，你准备怎么办？”
　　人偶师不带感情地说道:“将你的意识彻底毁掉，占据你的这具身体，寻找时机杀了他。”
　　“啧，可怕。我答应了，那么杀他的第一步需要知道你的本体，你知道你的本体在哪吗？”
　　“现在多少号？”
　　“1233年9月29号。”
　　“那不知道，傀儡师每隔一段时间就会换一个本体放置地点，只要在变换地点的前一天他才会考虑放置地点的具体位置，我已经在这河里躺了一个多月了，放置地点早就变了。不过没有关系，很快我们就能找到我的本体了，时间就在教团计划执行之后。”
　　人偶师说到最后话语中掩盖不住自己的兴奋，那是对死亡无比的期待。
　　老板抬抬眉毛问道:“看样子你都计划好了呀。”
　　“躺在这河里的每一分每一秒我都无不在想着怎么去死。”
　　（昨天做了一个比较重口味的梦，饭点就不影响你们进食了。）




第165章 450.爱之深，恨之切
　　王都绿之森秘密据点里面，傀儡师正在对自己的傀儡进行着计划前最后的修正。
　　“主人，我回来了。”
　　半残的老板突然出现在了傀儡师的房间里，样貌凄惨的连傀儡师都有些看不下去。
　　“发生了什么事？”
　　“我遇到您的仇人了，本来想要将她抓来给您处置，但却遇到了一个十分厉害的剑客，我不敌所以跑回来了。”
　　傀儡师兴奋地问道（柔和音）:“我的仇人？！是伊凡吗？！”
　　“不是，是那个银发女子。”
　　傀儡师给老板驻入过他心中一些死敌的记忆，其中之一就有夜曦，让他看见了之后见机行事。
　　傀儡师咬牙切齿道（尖锐音）:“是那个贱人呀。”
　　明明都是仇敌，但在对伊凡和夜曦态度上却截然不同，老板想不出来为什么自己徒弟混的这么惨，而且论长相夜曦那相貌甩了伊凡不知道多少条街呀。
　　而且根据傀儡师给老板的关于伊凡的一些记忆中可以知道，伊凡是多么嘴贱，他徒弟是多么乖巧
　　唯一的差距好像是性别。
　　难道说傀儡师好这一口？
　　老板本来想要尝试色诱的，还特地问了人偶师关于傀儡师地兴趣爱好，但都挺正常的，胸大臀翘，长得跟朵花似的。
　　老板想撑着这次修复把身体整成那个样子，更方便试探傀儡师地真身。
　　不过现在他需要考虑是不是应该变化一下思路，整装成伊凡那个模样了。
　　“给我看看事情的经过。”
　　傀儡师将手放在老板的脑袋上，准备直接读取老板的记忆映像。
　　这是傀儡师从傀儡身上获取信息最直接的方式，但却不怎么用在老板身上。
　　因为这招会对傀儡内部的精神核照成很大的负担甚至会将其毁掉。
　　寻常傀儡毁掉就毁掉了，再做一个也不是什么难事。
　　可老板这个精神核要是毁掉了下次制作出来的就不知道还有没有这种灵性了。
　　因此一般情况下傀儡师都是让老板自己汇报，反正老板汇报的都很详细，甚至会制作一份报表，读着就很赏心悦目。
　　这次是涉及到夜曦，如果说对伊凡是爱之切，那对夜曦就是恨之深。
　　老板没有任何反抗，乖巧的跟一只调教好的狗狗般，对傀儡师侵入脑子里的精神完全不抵抗。
　　傀儡师从老板的记忆中看到了他跟踪夜曦的画面，这些都是真实发生的事情，一直到老板准备继续跟踪夜曦却被艾伦给请进了茶馆，这部分的记忆却不太一样了，谈话的内容变成无营养的试探，最后斐济突然出手，老板发觉较早，赶忙跑开，中途甚至把自己的腿跑散架了。
　　这段记忆改动不大，只是在一些细节地方做了修改，傀儡师没有发现任何的异常。
　　傀儡师阴沉着脸看向老板的脖子，那里被剑气划开了半个脖子，他用手触碰那处剑伤，连自己的手都被残留的剑气给划开了口子，流出来红色液体。
　　“拥有这种至极剑意，不愧是月耀的剑圣，月耀也要坏我的事？！”
　　傀儡师眼中闪过一丝戾色。
　　“你这个身体不能要了，我给你换一个更好的更结实的。哼，很好，那些家伙也都在这里，后天，后天把他们都给聚在一起除掉！”
　　老板默默地听着，一言不发，任由傀儡师在那如同疯狗般乱吠，但心里却一直在活动着。
　　看来没有被察觉。
　　人偶师:“他的手段我都清楚，只是捏造一些虚假的记忆给他看还是能够做到的。”
　　很好，事情越来越有意思了。
　　……
　　精灵王宫，精灵王接到了月耀皇帝在茶馆被人袭击的消息后就一直在头疼，还好人没事。
　　老管家大步走进了书房，向精灵王汇报道:“和月耀的皇帝谈过了，据他说是克拉斯教团傀儡师的傀儡，他本来只是想邀请一个精灵老人喝茶聊聊王都的历史，没想到居然是敌人。”
　　“可信吗？”
　　老管家回道:“除了敌人是傀儡师的傀儡外，我认为其他的都不可信。即便皇帝本人没有察觉，他身边跟着的剑圣也应该意识到那个精灵老者不简单。不过他们谈话的内容只有他们自己知道，我们安插的保护人员无法偷听。”
　　“唉。”精灵王叹了口气，心烦，月耀的皇帝果然都是麻烦。
　　“还有其他的吗？”
　　“那位皇帝还说，夜曦小姐好像也被傀儡师给盯上了，希望我们去提醒一下，有个叫老板的傀儡对她图谋不轨。”
　　精灵王好奇地问道:“嗯？居然还和夜曦小姐有关？那个皇帝和夜曦小姐是什么关系？”
　　“那位只回答了夜曦小姐是他的亲族，希望好生对待，其他的就没有交代了。
　　精灵王略加思索回道:“既然如此就麻烦管家你去招呼一声了，顺便看看有没有其他的情报。克拉斯教团的危险人物现在身处王都，可真是让人不安呀。”
　　就在这时，祭神地的守备负责人进来，向精灵王汇报道:“最近据祭神地那边的汇报，出现了不少误闯入祭神地的人员，而且这些人员是从不同的角度，时间和地区进入的，根据守备审讯，他们是被人误导过去。经过调查，他们的确都是良善的本地居民。”
　　精灵王心事重重地看向老管家说道:“您怎么看？是克拉斯教团还是其他国家的间谍所为？”
　　“恐怕都有，原本布置在祭神地的守备已经隐藏的很好了，没想到却被那些人用这种方式给试探了出来，能负责各国领导人的谍报人员都不是简单的人物呀。”
　　“虽然能理解他们担心本国领袖安全的心情，但不能放任他们这般施为呀。”
　　精灵王看向老管家，最近城内的巡防都是老管家在做，他相信老管家会给他一个满意地答复。
　　“已经确定了几处可疑的地点，这其中有各国的情报组织，也可能有有克拉斯教团的成员。不过我并没有准备打草惊蛇，而将这几处地点给暗中监视住，并做了一些布置。一旦这些地方出现任何意外，城内的安防人员能在十分钟内清空这片附近街区的，并对里面的事态进行封锁处理。”
　　“此外，今天晚上就可以把璃殃送到祭神地了，并且将这些消息透漏出去，甚至可以让他们看到璃殃进入祭神地。会议期间，统一将各国的领导人安排到精灵王宫居住，王宫进入战备戒严状态，除了保持各国与本国的基本通讯外，确保王都和祭神地任何事态都不会外漏给各国的领导人。”
　　老管家严肃地说道:“我能做的也只有这么多了，其他的就需要随机应变了。”
　　“您已经做的挑不出来任何毛病了。”
　　精灵王感慨道，他觉得把老管家暂时调回王都负责安防工作，是他近些年来最英明的一件事。
　　因为帝摩斯的那些事，精灵王这段时间都有些陷入自我怀疑中了。
　　“就按照你来办吧。”
　　老管家最后想了想补充道:“会议期间的安防工作，王都这边我推荐交给威廉，我需要集中精力负责祭神地那边，毕竟那里才是克拉斯教团和绿之森工会的目标，请我将祭神地附近的军防要务全权委托给我，让我有临机行断的权利。”
　　精灵王都附近的祭神地处驻扎着一万精灵精锐部队，老管家索要的还不过是军队的调度，而是祭神地一切政务，这权柄不可谓不重。
　　但老管家的人品和作为值得精灵王给予他这种托付。
　　“没问题，一切就拜托您了。”
　　“定不辱使命！”
　　（哇，我昨天做了一个克苏鲁的梦，把一个刚出生的异性怪物献给一个类似于毛毛虫的怪物，然后进入到一个类似于大杂院的地方养羊，羊还老跳出围墙，为了困羊我不得不砌墙……算了，不说了，一时半会说不完。）



第166章 451.特仑苏到访
　　亚德和夜曦回到住宅，夜曦却发现一个陌生的人出现在了门口。
　　夜曦谨慎地说道:“有人拜访。”
　　被礼物遮住了全部的视线，又无法向剑圣那般看穿遮掩，亚德只能从夜曦的话中知道现在住宅门口站着一个人。
　　“谁？是谁呀？”
　　亚德勉强的扭着身体，试图从旁边向门口看去，在发现身体扭曲的极限后，亚德又试图转过身体好让自己的眼睛能看到门口。
　　夜曦虽然知道亚德的难处，但丝毫没有打算帮忙地意思，冷眼旁观。
　　终于亚德看清门口的人影。
　　特仑苏——那个被夜曦和迪恩洗脑变成他和里奇铁杆小弟的家伙，居然出现在了这里。
　　他应该作为里奇的亲信作为书记官侍候在里奇身边。
　　难道说……亚德想到了一种可能。
　　而这边特仑苏已经看到了夜曦和亚德，大步走上前，对亚德和夜曦兴奋地喊道:“亚德主人，夜曦主人，你们果然住在这里。”
　　特仑苏的称呼让亚德嘴角抽搐了一下
　　还好这附近的人没什么人，特仑苏的声音并没有传出去。
　　“你先别说话，我们进屋聊。”
　　进入住宅，放下礼物，三人坐在客厅里面。
　　亚德终于有机会询问了。
　　“你会过来证明这次高峰会议汉洛也会参加吧？”
　　“没错，之前汉洛是没有资格的，不过我国最近和几个国家建立了外交关系和通商协议，然后给月耀那边一些好处后，由月耀提议让汉洛参见，几个通商国投票，最后是成功加入这场会议。”
　　特仑苏很不忌讳地将给月耀好处的事情说了出来，亚德表情还是很微妙的。
　　“咳咳，那个特仑苏，我们已经不再汉洛当差了，有些事还是注意点。”
　　特仑苏愣了一下，然后很明白地点了点头。
　　“那么你过来是里奇让你过来的吗？”
　　“是啊，今天王上才来到安格瓦，听说主人们也在这里，所以就派我过来看望。王上的话没办法很自由的行动呢，也让我过来询问一下能否去和他见一面。”
　　“你这是什么奇怪的兴趣，喜欢让别人这么叫？真是和毛毛虫一样的恶心。”
　　夜曦嫌弃地看向亚德说道。
　　亚德:“！！！”
　　这是他的问题？明明调教特仑苏的环节他根本没有丝毫参与。
　　“这是你搞得鬼吧？你没发现他看我的眼神和看你的眼神都不一样吗？”
　　夜曦挑挑眉毛，盯向特仑苏，命令道:“看向我。”
　　特仑苏如同人偶一般，转头看向夜曦。
　　夜曦审视了特仑苏的眼神后，点点头自豪地说道:“果然是我的手笔，看来我的手艺还没下降。”
　　亚德:(≖_≖ )，这会又自豪了。
　　“毛毛虫一样的恶心。”
　　夜曦:“……”
　　喝茶。
　　亚德无语地看了装傻的夜曦一眼，转头对特仑苏说道:“是指今天吗？”
　　特仑苏继续盯着夜曦，回答道:“啊，这个不是，毕竟今天我们刚到有些事情还需要处理，而且因为汉洛是第一次参加这种会议，所以还有许多注意事项之类的……”
　　“终归是第一次，导致很多东西需要真正过来才来的及调整，可以理解。还有你可以把头转过来了。”
　　亚德没好气地说道，虽然知道特仑苏是被夜曦命令给限制的，但是一个男人这么直勾勾地看着夜曦还是很让他吃味地。
　　亚德的命令下特仑苏才能够恢复脑袋的自由，把头扭向亚德。
　　亚德这才说道:“也就是说打算约到明天见？”
　　毕竟今天已经29号了，明天30号，后天10月1号就要开会了。
　　里奇再怎么也不会在会议期间去抽出时间来和他叙事。
　　特仑苏说道:“不愧是大人呢，是这样，明天下午3点，可以吗？”
　　亚德思索了一下，明天的确没什么事，于是便答应了下来。
　　特仑苏也没有其他特别的事情，包括安格瓦最近发生的异变，估计是里奇打算明天直接问他，所以特仑苏便告辞离开了。
　　“明天我就不过去了。”
　　特仑苏走后，夜曦喝口茶说道。
　　“嗨嗨。”
　　亚德答应了，夜曦已经没有汉洛的记忆了，即便过去也是徒增尴尬，而且夜曦还要去打探情报，又不真的是夜曦的挂件。
　　亚德伸伸懒腰说道:“啊～，隔了几个月，里奇现在又是什么样子了呢，真是期待呀。话说，伊凡知不知道里奇过来了呢？”　
　　……
　　不过比起对明天的期待，让亚德和夜曦没想到的是，当天晚上，老管家突然来到了夜曦这边的住宅，并带来了重磅炸弹。
　　几人坐在客厅中，老管家向夜曦转述了今天在街道上发生的事情。
　　当夜曦听到老板两个字的时候，夜曦脸色变得非常难看，嘴里喃喃道:“怎么可能。”
　　“夜曦小姐，那个叫老板的傀儡跟您可是有什么渊源？”
　　“他算是我的师傅吧，只不过他不可能出现在这个世界才对，除非……”
　　夜曦突然想起知识之树，她的眼神变得锐利，抬头看向老管家说道:“管事，我请求和赫莉公会长取得联系。”
　　老管家见夜曦语气有些急迫，因此果断答应，拿出了通讯水晶。
　　黎光丽的行政中心，赫莉刚刚忙完一天的工作，正准备回去休息。
　　但是这时她办公室的通讯水晶响了起来，接通之后发现是老管家。
　　“您好，找我有什么事吗，老管家？该不会是璃殃又闯什么祸了吧？！”
　　“并不是璃殃，而是夜曦小姐找你。”
　　赫莉有些疑惑:“夜曦小姐？”
　　然后通讯水晶那头传来夜曦的声音。
　　“赫莉公会长，我想问一下，知识之树的虚拟人物数据有没有被盗取的可能？”
　　“理论上是存在的，不过那需要先接触知识之树的智慧之果，智慧之果被管理者严加看管，平时只有我和知识之树的总负责人才有权限接触。而且要盗取的话需要特殊的魔法解密工具，难度不是一般的大，如果真有人要盗取我们应该可以察觉。”
　　“您现在方便去检查一下吗？我在知识之树中创建的虚拟人物似乎被傀儡师做成傀儡，出现在精灵王都。”
　　夜曦的话让赫莉猛然一惊，她当时就站了起来，严肃地说道:“我现在就过去，不会花太长时间，行政楼有直达知识之树的通道。”
　　……
　　乘着赫莉前往知识之树的功夫，老管家向夜曦问道:“夜曦小姐，难道说那天晚上您就是被这个老板的傀儡给盯上的？”
　　夜曦勾着头，声音低沉地说道:“应该是他，不对，肯定是他。不然我不会连半点踪迹都察觉不到。今天逛街的时候也是他，如果不是月耀的剑客出现，我可能会和他爆发冲突。”
　　“如果他是那个曾经在知识之树中构思的师傅，其实力如何？”
　　“这一点您最后却问月耀的剑客，我在虚拟空间中构思的老板只能估计一下心性，修为方面不好拿到真实环境中。心境上他不弱于您，这一点以撒应该也能体会到。”
　　夜曦看向一旁也一脸严肃地以撒，他刚才在发愣，似乎推演如果现实中遇到老板会是什么情况。
　　夜曦突然提到他还是让以撒愣了一下，不过马上反应过来，他点头说道:“我所见到的单论圣境上的境界中也只有老管家您能和他相提，不过具体实力的话不好使，因为夜曦创造的虚拟环境里限制了气和魔法，只是借住身手和工具的应用我被那人玩弄于鼓掌之中。到真实情况我就不知道了。”
　　这下子老管家脸色也不太好看了，一个和他同等境界（单指心境）的杀手，这绝对是极为可怕的存在，关键这个傀儡还是被一个穷凶极恶的家伙给控制着。
　　“喂，夜曦小姐，老管家，我现在在知识之树的核心区，刚才我已经让工作人员对虚拟人像区做检查了，的确是又被复制过得痕迹！”
　　赫莉急切的声音让众人的心又低沉了下来。
　　最担心的事情还是发生了。
　　（昨天晚上番外更新了……今天忘了把梦记下来了，现在全忘了，不过我发现了一点就算睡觉前再怎么想galgame里的某些少儿不宜镜头，梦里也不会做一样或者差不多的好梦）




第167章 452.无规的晨钟
　　老管家看了一眼沉默不语的夜曦，确定她没有什么话后，对赫莉说道:“把虚拟人像资料删掉，关闭这个创作权限。”
　　赫莉带有歉意地说道:“好的。抱歉，我们这边出现了这种问题，事情过后我就引罪辞职。”
　　老管家否道:“如果是那样，估计安格瓦要辞职的人就太多了，这段时间以来有太多诡异的事情了，责任是有，但还不至于如此，等待王宫那边的消息吧，接下来黎光丽还需要你继续保持稳定。”
　　“嗯，老管家，璃殃最近怎么样了？”
　　知道璃殃是事情的核心，所以这段时间赫莉一直提心吊胆。
　　“她很好，请放心，她当初是我带回来的，这次我也一定会把她带回去，我以生命起誓。”
　　老管家语气重没有一丝迟疑和动摇。
　　“那就全都摆脱您了。”
　　赫莉说完这句话感觉都有些脱力，老管家挂断通讯后看向夜曦，发现她也正在看向自己。
　　“夜曦小姐可是有什么想法？”
　　夜曦眼中闪过一丝寒光:“他想找我，那就让他来找我，时间就放在明天好了。”
　　夜曦的话让亚德一震，她是要拿自己做诱饵。
　　“我可不是任人宰割的家禽，我曾经杀了他一次，就不会畏惧杀他第二次。”
　　这句话是夜曦看着亚德说道，语气十分坚定，不容拒绝。
　　亚德想了想说道:“可以，但我要在你旁边，我有这个，不算累赘。”
　　亚德拿出心灵宝珠，夜曦见状点了点头，心灵宝珠的力量层次很高，即便是老板第一次碰到估计都要撞得满头包。
　　“我也……”
　　以撒刚想开口，亚德就开玩笑地说道:“你当然要过来，要不然看着我当靶子，于心何忍呀。”
　　莎拉抱着以撒的肩膀等了亚德一眼:“忍的了，你这个花心的人渣。”
　　“胡说什么呢，我对夜曦一心一意地好吧。”
　　亚德瞪了莎拉一眼说道:“别平白污蔑人，玷污我在夜曦心中的印象。”
　　说着亚德也想学莎拉一样抱着夜曦的肩膀，可惜夜曦不像以撒这么配合，直接扭着亚德的胳膊让他一阵吃痛。
　　“你这个满脑子白浆的氨基酸生物在我心中的印象还能更低？在老管家面前你就不能不拉低我们在他心中的评分吗？”
　　“疼疼疼，放手，放手，我是氨基酸生物好了吧。”
　　夜曦这才放过亚德，放之前还瞪了他一眼。
　　亚德却明白了，这有外人，不好撒娇。
　　“懂了，之后再抱。”
　　夜曦嘴角抽搐一下，她是这个意思？
　　不过这么一闹倒是扫去了老板带来的负面压力。
　　老管家倒是如同一座老佛般，对于年轻人的玩闹丝毫不干涉，也不议论，更不参与。
　　老管家见闹完了，问道夜曦:“他会上当吗？”
　　夜曦肯定地说道:“会的，他不会放过我的。即便知道我这个鱼饵有毒，他也会吃下去，只不过能不能毒死他就是另外一回事了。”
　　老管家思索着这件事情，刚才夜曦就说她亲手杀了自己的师傅，看样子夜曦和她师傅之间有着不可化解的矛盾。
　　不过这都是私事，老板的存在现在已经影响到王都整体的安全了。
　　外宾馆现在还不用担心，那里高手云集，加上大圣堂也布置了一层防护，两名封号骑士看着，一个军队都不好使，老板虽然厉害但从被斐济逼退来看，还没超出规格。
　　但其他地方可就没有那么让人放心了，因此仅仅老板作为傀儡师傀儡这一条，老板就需要去死。
　　老板和夜曦之间的私人恩怨，老管家现在并不关心。
　　“说说夜曦小姐您的计划吧。”
　　夜曦点头，她的眼中跳动着火焰，她和老板不可能同时活在同一个世界上，否则她就会如同前世那般被困在他的手心之中任由他玩弄。
　　老板应该也很清楚夜曦的执念，这也会成为现在的他的执念，因为现在的他是夜曦的心魔所化，他绝不会逃避夜曦的挑衅！
　　……
　　“一哒哒二哒哒三哒哒。”
　　第二天清晨时分，在一个不知道谁家的屋顶上老板正在悠闲地做着学生都嗤之以鼻的广播体操。
　　一个精灵老者慢悠悠地爬上屋顶，对老板说道:“年轻人，来陪我喝点茶吧。”
　　“噢，好嘞。”
　　老板就好像是一个热心单纯的小伙子，连忙去搀扶老人，然后替他在屋上架好茶台，沏上两杯热气腾腾的绿茶。
　　这个老人是老板从傀儡师那边获得自主权后认识的，起因就是老人本人一个人坐在屋顶上晒太阳，而老板自来熟地凑上去和他聊天，一来二去两人也就熟络了，老人经常会准备茶叶和甜点来迎接老板。
　　至于老板来这里的最初目的，只是闲来无趣，看到一个老精灵想从他嘴中听一些有意思的过往。
　　几百年的岁月老人有太多值得回味的记忆了，遇到老板这个倾听者也是相当的高兴呢，每次都能喋喋不休几个小时。
　　两人就直接坐在屋顶上眺望清晨的车水马龙。
　　“这里真是一如既往的和平呀。”
　　“是啊，都和平了几百年了，虽然边境不是没发生过战事，但很幸运的没有影响到这里。”
　　“虽然如此，老人家不会觉得无聊吗？一直都如此的不变也是一件无趣的事情吧？”
　　“真是有活力的人族年轻人呀。”
　　老者轻轻喝了一块口茶说道:“和平无论是什么时候都是无比珍贵的，如果因为待在和平之下而感到无聊，这是会遭神谴的。”
　　“的确，不过您一直生活在和平的地方却还有这样的觉悟真是弥足珍贵呢。是精灵都会这样吗？”
　　老者摇摇头说道:“精灵的欲望并不像你们这般强烈，但也并不是对未知全无好奇心。和我一个年代的人，那些曾经的亲友也是出去闯荡过的，有些人遭遇了不幸，结局让人唏嘘。他们的故事也算是给我一些警告吧。”
　　老板露出一丝嘲讽道:“很多人明明享受着和平的美好，却还幻想着那生死一线的刺激人生，孰不知道现在的美好是多少代人努力的结果。”
　　“是啊，倒是你明明正值壮年却一幅老成的样子呢。虽然安逸是挺不错，但我还是觉得年轻人应该多去看看，老头子我并不是什么看破红尘的高人，只是一个倚老卖老，不敢出去闯荡的胆小鬼罢了。我的事情说实话不值得你们效仿。”
　　“嘛，说的也是。不过我可不是在闲着噢，我的老朋友，我是在努力奋斗着呢，在这个王都有着我存在的意义，不去完成它，我的脚步踏不出这王都半步。”
　　老者若有所思地想着:“原来如此，是被什么生命中很重要的事物给牵在这里了吗？”
　　老板站起身来，张开双臂，兴奋地说道:“就是这样，不过好在我人生的意义就快要完成了，就在这几天，所以今天也是我最后一次来这里了。姑且也是从你这里听到不少有趣的事情，帮我打发了很多无趣的事件。因此我是来向你告别的。”
　　老者看着朝气蓬勃的老板，无奈地笑了笑说道:“原来是这样呢，那老头子我真是够寂寞的呢。不过这对你来说是件很好的事情呢，我就在这提前祝你能够顺利跨过这人生的坎吧。”
　　“谢谢了……”
　　铛铛铛，铛，铛铛，铛铛铛铛铛……
　　绵延而又时断时续的钟声回档在这平静的天空中。
　　“是晨钟呀，到了工作的时候呢。”
　　精灵王都有个传统，每天早上8点的时候就会打晨钟，这宣告着悠闲时刻的结束，新一天劳碌的开始。
　　不过老人这次感觉有些奇怪:“咦，为什么这次晨钟打的时间有点长呀，而且还这么没有规律？”
　　（唉，想睡的回笼觉，记下回笼觉的梦，可惜，没睡着，反而把昨晚上的梦给忘了，我太难了。不过可以跟你们说个我验证过得真理，即便每天晚上都想少儿不宜的事情，春梦一样不会来，不想了反而有可能。实践出真知。）




第168章 453.相见的师徒
　　“哼哼，呵呵呵呵。”
　　老人身边传来诡异的笑声，他不解地看去，发现老板正一只手捂着肚子，一只手捂着嘴，弯下腰捧腹偷笑，那诡异的笑容就是从老板的指缝传出来的。
　　老人见老板神情有些狰狞，关心地问道:“你没事吧？”
　　“没事，只是太高兴了，一直被老狼训练的小狼终于长足了獠牙，有了勇气敢向曾经是自己师傅的老狼发起挑战。”
　　老板眼中透漏着惊人的光彩，那个晨钟并不是什么杂乱无章，这是一种暗码，一种夜曦前世学习到的暗码，只有老板和夜曦懂的暗码。
　　内容:今晚十点这里见。
　　这里自然是指夜曦敲响晨钟的地方。
　　老板没有再任何停留，当着老者的面如同风一般消失在了原地。
　　老者诧异地看着这一幕，最后释然一笑，喝尽杯中的茶之后，慢悠悠地回到了自己的屋中。
　　……
　　消失的老板出现在了钟楼上，只不过这里空无一人，刚才还在发着厚重钟声的老钟此刻已经完全沉寂，丝毫看不出来有人曾经敲动过的样子。
　　老板从听到钟声到来这里花费了一分钟的时间，看似很短的时间却还是完全失去了夜曦的踪影。
　　老板无法从这里找到蛛丝马迹，有防备的夜曦和没有防备地夜曦是两码事。
　　之前他轻易将夜曦比如绝境靠的就是一手情报差距，夜曦完全不知晓他的存在。
　　而现在这个差距被抹除了，说不定现在被监视的人是他呢。
　　老板自嘲了一下，不过如果被窥视的话他会有感觉，现在完全没有，也就是说并不打算在这里对他下手。
　　老板从钟楼往下眺望，那川流不息的人群给予这座和平的城市蓬勃的生机。
　　“是在顾及他们吗？还是说有人在顾及他们。无所谓了。”
　　虽然这次老板主动把自己陷入了被动，但是他一点也没有任何的焦虑与慌乱，轻松地神色让人丝毫感觉不到他处境有什么不妙。
　　“猫捉老鼠吗？就是不知道谁是猫谁是老鼠，再说了，猫就一定能能斗过老鼠吗？”
　　老板再次消失，从这里离开。
　　……
　　而夜曦却依旧来到距离这里很远老板也无法注意到的一个甜点店。
　　在一处包间中，以撒，老管家，亚德都等待在这里。
　　“很顺利，不出意外的话他今晚会过来。”
　　这是夜曦进屋的第一句话。
　　老管家也是有些惊讶:“夜曦小姐居然如此的确定？”
　　夜曦点头道:“毕竟他也是从我心中变出来的，他在想些什么我也是知道的。只不过他虽然会来，但不会那么简单被我们给埋伏。”
　　说着夜曦朝老管家微微躬身说道:“谢谢您的信任。”
　　夜曦跟老管家说了这个方法之后曾经一度担心老管家会擅自安排人去钟楼埋伏老板，那样只会激怒老板，而产生一些多余的变数和牺牲。
　　幸好老管家不是这样的猪队友。
　　“那种人物不是简单埋伏就能够对付的，即便我亲自前去，成功率恐怕也不高，在他接近钟楼的时候就会察觉到我。”
　　老管家断定的说道，尽管和老板的接触只有前天晚上短暂而又相隔千米的气息交锋。
　　但那已经可以让老管家明白，不经过长远的谋划，他连老板的影子都窥探不到。
　　现在有夜曦的牵连终于可以轻松找到老板的踪迹，在没有完全把握的情况下，老管家不会轻易出手。
　　“那么今天晚上的布置，我现在告诉诸位吧，就如同当初那般，这次我也一定会把他杀掉的，更加轻松不会失去一人的杀掉他。”
　　夜曦身上蔓延出的黑气让人害怕而且深沉。
　　……
　　下午3点，夜曦还在为今晚上的事情做准备，而亚德则在特仑苏的带领下来到了汉洛所属的房间。
　　一进屋就看到了正沉着站在窗前向外眺望的身影，不需要去思考就能明白那个背影属于谁，明明不是那么高大，明明还显得有些稚嫩，但是却留露着一种淡淡地威严，一股上位者才有的气息。
　　“里奇，好久不见。”
　　里奇转过了头，看到亚德的瞬间露出了灿烂地笑容。
　　“老师，好久不见。”
　　“哟小哥，好久不见，你那个扎手的女仆呢？”
　　亚德愣了一下，这才注意到房间一处角落一个妖艳的御姐正在椅子上悠闲地吃着点心，喝着茶。
　　亚德看着有些脸生但又感觉有些熟悉。
　　御姐见亚德发呆的样子，嘿嘿笑道:“怎么，没你小女友在旁边就暴露本性了？”
　　御姐的声音突然变得粗犷，亚德一下子就听了出来这个声音的主人。
　　“迪恩？！你居然会在这？！”
　　“是啊，过来当保镖的。”
　　亚德都感觉自己看花了眼，他实在是想不出来这个从认识以来睡了吃，吃了玩，玩了睡的杀手居然这么积极地过来干保镖的职业。
　　亚德不敢相信的看向里奇，里奇微笑着点了点头说道:“布兹大公向我推荐的。”
　　迪恩叹口气说道:“别提了，被那个死肥猪给强行派过来的，说什么小国王参加这么厉害的会议不能没个像样的保镖。可我是杀手呀，居然让我做保镖。”
　　说到最后迪恩都有些委屈。
　　“布兹大公干的漂亮，先不说合不合适，这个保镖排面是有了。”
　　……
　　迪恩被亚德给气的出门散心，临走之前亚德还热心地告诉迪恩闲着没事晚上可以去钟楼看戏，迪恩没有给亚德答复就离开了，留下亚德和里奇两人在屋里。
　　亚德和里奇都已经很成熟了，虽然内心很是感慨和激动，但却还是冷静地坐下相互絮叨着分离的这几个月发生的事情。
　　汉洛最近的国家形势已经正在趋于稳定，贵族派和改革派之间的矛盾也已经平缓了很多。
　　老国王之前推行起来的新政阻力也没有那么大了，但那毕竟是席卷了全国的灾难，各方面的混乱都需要逐渐平定。
　　当初亚德离开的时候，最混乱的时刻已经过去，剩下的按部就班的继续进行就可以了。
　　不过从里奇那老成和略显沧桑的样子看来，按部就班也不是一件轻松地事情。
　　亚德苦笑道:“看你的样子，要是我再晚点走就好了，抱歉。”
　　晚点走，夜曦也不会发生那样的事情了。
　　这句话亚德是在心中默念的，不然的话以里奇的个性会操多余的心吧，他已经这么累了，亚德还是不想让他为这种无能为力的事情去操心。
　　“师傅千万不要这么说。”
　　里奇瑶瑶头说道:“您已经帮了我很多忙了，明明还有自己的旅程，并且您其实并不喜欢官场上面的事情吧？但还是为了帮我竭尽全力地处理派系间的矛盾，如果再有多余的奢望，那我就太过贪心了。”
　　伊凡，你弟弟真棒，可惜现在是我的了，你已经‘死’了。
　　亚德简直泪流满面，对于安格瓦发生的事情比之当初告知艾伦更加详细地说了出来。
　　里奇感慨道:“安格瓦果然很强大呢，即便克拉斯教团和本土势力勾结，却还是把事态控制在自己手中，并且对于本土势力已经打击的差不多了。汉洛还需要努力追赶安格瓦呢。”
　　这些话他只会在私下对亚德说，毕竟他也是一国之君，即便是事实，贬低自己国家，抬高邻国的话，也不可轻易说出。
　　亚德提醒道:“国家意识形态都不一样，汉洛需要追赶，但不能一味地模仿。”
　　“嗯。”
　　里奇认真地点点头。
　　亚德没有在治国上多说其他，他已经是一个有自己主见的君主了，而亚德就算说也是把前前世的国家政体套过来，但是时代不同，种族不同，矛盾不同，文明程度不同，生搬硬套是会出现很大问题的。
　　除非亚德真的去在官场混迹，了解这里的政治形态，可能才把前前世的经验以先进者的身份在这个世界付诸行动。
　　但这是不可能的，因为亚德所能能做到，甚至很擅长在那浑浊的官场长袖善舞，但他内心厌恶着这种那种气氛，他更喜欢运用这份才能在更广阔的世界尽情地遨游。
　　两人撇开这些沉重的话题聊向了侯爵他们，让人惊喜的是爱莲拉怀孕了，看来侯爵夫人的督促起到了很大的作用。
　　同时他们也很挂念夜曦，但是夜曦这几个月来都没有给她们写信，这让他们不免有些担忧。
　　里奇从侯爵那里察觉到这一点，所以询问了他，并给亚德带来了这些信息。
　　亚德苦笑道:“这样呀，让他们担心了。”
　　他自然也想过告诉侯爵他们真相或者替夜曦写一份让他们安心的信，但左右思考都不是好的选择，明明已经将夜曦托付给他，却还没走几天就落得失忆的下场，实在没有脸说这些事，不如等着夜曦恢复记忆后再向他们赔罪。
　　“看来是陷入让师傅也头疼的麻烦呢。”
　　里奇的眼力至少还是看出亚德此刻的困扰。
　　亚德收拾心情，自信地说道:“是发生了一些情况，不过这两天就会解决了。”
　　“师傅还是一如既往呢，感觉什么难题都难不到你。”
　　“虽然没有真的到这种地步，但事情已经进展到最后阶段了。”
　　亚德躺倒后面的沙发上说道:“到时候就拜托你把喜讯带回去吧！”
　　……
　　（昨天梦见很奇葩的事情，我带着一个应该很漂亮的女仆去小卖部买不打码的电影……这……）



第169章 454.解锁姿势宝典
　　时间流逝，傍晚钟楼上，夜曦和已经从外宾馆回来的亚德肩靠肩的坐着。
　　亚德随口说道:“爱莲拉怀孕了，侯爵他们很担心你呢。”
　　夜曦烦躁地回道:“虽然你跟我说这些，但他们现在对我来说是陌生人，我也没办法发表感想。”
　　“是呢，但是要告诉你一声，不然你恢复记忆了抱怨我瞒着你该怎么办，我可不想地狱料理警告。”
　　“呵，即便说了该吃的还是要吃的。而且呀……”
　　“对了，迪恩可能也会过来。额，你也不认识了，是这个世界一个相当厉害的刺客呢，他过来的时候还化妆成了女装大佬，哈哈哈！”
　　夜曦冷眼看向身旁的亚德，都快贴过来了呢，就跟块磁石一样，怎么都甩不掉。
　　夜曦瞥眼看着身边已经几乎0距离的亚德说道:“我建议你把自己的**发泄到那位女装大佬身上，你看他跟我的属性很像吧，正好你们可以凑一对。”
　　亚德想都不想果断拒绝:“不要，我最喜欢的还是夜曦，就算是配对也是和你配。来，贴贴。”
　　脸上有些红润的夜曦把亚德凑过来的脸给推开:“滚开，距离产生美，你现在在我眼里都快成无头幼虫了！。”
　　亚德装作听不到夜曦的嫌弃，说道:“不要距离我就觉得你很美了，就当我是一只卑微渺小的蛆就好，不要管我。”
　　夜曦坐到了亚德的对面说道:“为了点色 情居然自称为蛆这种恶心的生物了，变态，白痴，傻瓜！”
　　原本以为这样亚德会消停点，但是夜曦想简单了，亚德身体是没啥动作了，但眼睛更加放肆了，看那眼睛瞪得圆滚滚的，肆无忌惮地扫视着夜曦，从头顶看到脚底，再从脚底看到头顶，还一脸评头论足的样子。
　　夜曦忍不住打了个寒颤，好像全身被舔过一遍的恶心感，难道自己是什么山珍海味，而亚德就是那个准备大快朵颐的用餐者。
　　夜曦表情阴转晴，笑脸盈盈地问道:“这位大爷，要吃一口吗？”
　　亚德不听点头说道:“要吃的要吃的。”
　　夜曦笑的更甜了，那媚眼如丝，如同艳鬼般削骨磨魂。
　　夜曦轻轻将银丝拨至耳后，翘起自己修长雪白的美腿，脱下包裹玉足的小鞋，露出如珍珠足指，将精灵玉足放在钟楼的木长椅上，曲腿抱住，极具挑逗地问道亚德:“那您是先尝哪里呢？”
　　亚德的眼睛都直了，视线完全被那活动的似乎倒映着月光的玉足吸引住了。
　　亚德不满地说道:“你都这样了还问啥，实不相瞒，我早就看上那双腿了，馋了一年了。你现在都忘记，当年你答应我把那双腿给我的结果你欠了我整整一年，耍赖不给。”
　　夜曦眯起了眼睛，亚德的话她信了可真是有鬼了。
　　“那你还在等什么？过来呀。”
　　夜曦向亚德勾手，亚德咽了咽唾沫，矫情道:“不好吧，这一会你师父过来不太好。”
　　“没事，还有十分钟呢，再说他看就看吧。”
　　“那我就不客气了！”
　　亚德直接扑了上去，然后……亚德就被那双梦寐以求玉腿给锁住了喉咙。
　　亚德紫青着脸拍打夜曦的腿说道:“咳咳，别闹，我喘不过来气了。”
　　夜曦冷笑道:“还能说话就开吃呀？你倒是吃呀？！”
　　亚德沙哑着说道:“我吃你也要人咽吧，你这样子我品不着味。”
　　“你还想品味？吃脚气吗？”
　　“瞎说，夜曦你全身都是香喷喷的，不信你让我尝尝味。”
　　“贼心不死！你舌头够长就给我舔！”
　　亚德还真尝试一个伸舌头能不能碰到夜曦的腿。
　　亚德:(*￣3￣)⊃
　　夜曦:(*ﾟﾛﾟ)!!(o｀ε´o)
　　找死！
　　夜曦腿夹得更狠了，亚德的头彻底被固定了，舌头也舔不到夜曦的腿，而且气更加不通了。
　　“快……住……腿，我……喘……不……老……板！”
　　夜曦瞪着眼睛说道:“呵，老板也没有，他来也是给我递刀！你去死吧！脑子里全是蝌蚪和繁衍的下级生物。”
　　然后夜曦面前就出现一把锋利的小刀，夜曦愣了一下，不明白什么时候自己还有言出法随这种高级能力了。
　　“刀给你，我建议先隔了他舌头，我有预感这货喊疼的声音特别大，搞不好会扰民。”
　　调笑的声音传了过来，夜曦一下子就听出来这独特而且惹人嫌的声音是谁了。
　　夜曦:“……”
　　她扭过头就看到老板正笑呵呵地给她递着刀。
　　“你原本一向很‘准时’的。”
　　老板掐点会掐在最后一秒刚好赴约，这是这个人的习惯。
　　“没错，距离8点还有3分钟。本主要是我最心爱的徒弟主动要求来见我，这内心激动一下就提前过来了。然后就看到你们在这打情骂俏。”
　　“你看了多久？”
　　“这家伙朝你扑过去的时候就在看了。”
　　亚德听了一阵挣扎，夜曦这才想起来腿间还夹着一个人呢，而且这个人快要被夹死了。
　　考虑到老板这个敌人在旁边看着，不好把自家的内讧给外人看，所以夜曦放腿了。
　　“咳咳。”
　　亚德快速坐了起来，然后把夜曦的玉足藏在了自己的身后，一脸戒备的样子。
　　老板:“……”
　　夜曦:“……”
　　老板噗嗤一声笑道:“你似乎找了一个善妒的男人呢。”
　　夜曦正经地纠正道:“不是我找的，他自己黏上来的。”
　　“放心吧，我已经摆脱了对肉体的低级追求了。”
　　老板看着亚德解释道:“年轻人，但凡你那贫瘠的大脑能想到的玩法我都玩腻了，你知识储备之外的玩法我也一样玩腻了。”
　　老板说过的话亚德总感觉在哪听说过，好像夜曦也曾经说过已经摆脱**的满足感了，难道说！
　　于是亚德说出了虎狼之词:“是不是我把夜曦钓到手，我也能体会一下摆脱**这种低俗乐趣的过程？”
　　夜曦:“！！！”
　　老板:“……”
　　“哈哈哈哈！”
　　老板笑的感觉腿都站不直了，他指着亚德颤抖地说道:“小伙子，思维清新脱俗呀，我很看好你呢。你是对的，把夜曦给攻略了，只要她愿意配合，你绝对不愁闺房乐趣，哈哈哈哈！”
　　亚德倒抽一口凉气，虽然还未得到验证，但他已经能感觉到婚后那美好幸福的生活了，只有男人才懂男人，而有着男人心的夜曦要是愿意的话那他该有多被懂？！
　　这要是他解锁黑龙的力量，振兴夫纲……亚德的思绪已经飘到了几年后，那未知的大门正准备向他打开，但就在这个时候，一只遮天蔽日的大手将这扇门给打的烟消云散，折算到现实效果就是夜曦的小手抓到了亚德的天灵盖，同时夜曦低沉羞怒地声音传了过来。
　　“你在想什么不可能的事情呢？！”
　　“嘶～，等等，我要被你给给捏碎天灵盖了！”
　　老板看着面前打情骂俏的两人，感慨了一声:“我有感今天晚上不该过来，要不我们改天再聚吧，说不定改天我能喝一杯喜酒。”
　　“不用，你没机会喝那个东西了。”
　　夜曦把亚德往后面一耍，无视后面四肢朝天摔倒在地上的亚德，对老板冷言道:“你果然是我在知识之树中创造出来的吧。”
　　“没错。”
　　老板痛快的承认了，然后说道:“我自己都没想到能有一天在这真实空间中和你见面。”
　　夜曦打量了一下老板，嗤笑道:“其实也没太大区别，在虚拟空间中你被我操纵，在现实空间中你不也是被傀儡师操纵吗？”
　　老板既不否定也不承认:“噢，是这样吗？不过无所谓了，无论被谁操控，我对夜曦你的心意可从来没有变呢，让我好好享受一场不亚于当年的那种狩猎感吧。”
　　“终于是要开打了吗？”
　　被无视的亚德不知道何时已经爬了起来一脸警惕地挡在夜曦面前，似乎要做一个护花使者。
　　老板叹口气说道:“小子，别闹，师徒生死狙击你个外人参和什么。”
　　“呵，不是我自大，我是说在座的各位都是垃圾。”
　　亚德不屑地说道:“不信赌一把。”
　　虽然不知道亚德这个被他随手杀了3次的草履虫哪来的自信，没关系，老板挺喜欢和别人打赌的。
　　“说说，赌什么？”
　　“要是你一分钟内杀不了我，就给我一本攻略夜曦的圣经，是能帮助解锁姿势的那种，既然是夜曦构想出来的，那这种事情应该能做到吧。”
　　老板:“……额，你没死心呀，可以。”
　　老板很坦率，多大点事呀，要是输了回去他就写。
　　夜曦捂着脸她没办法吐槽这一会发生的事情，本来应该有的生死之战的紧张气氛因为这两个蠢货完全烟消云散了。
　　（昨晚我有毒的看了一个名为‘总之就是非常可爱’的狗粮番，然后晚上就做梦梦见我化身富二代，有了一个具优秀，体贴，漂亮，性格完全戳点的女朋友！）




第170章 455.被困住的老板（加更）
　　夜曦完全没有将自己也归结为这种奇怪气氛的元凶之一。
　　“很好，赌约成立，开始吧。”
　　老板笑嘻嘻地结束了和亚德的赌约，然后下一瞬间在这只有昏黄油灯的钟楼上，两根银色的闪光一晃而过，根本不给亚德反应时间。
　　但好在，夜曦及时用手指夹住了那两道银光的本身，两根细小的银针。
　　虽然只是牙签的大小，但是其力道绝对能打穿毫无准备的亚德的头骨，给他脑子里的浆糊增添点波澜。
　　亚德惊魂未定地看着两个银针说道:“瘪犊子，你偷袭！”
　　“也不算偷袭，我已经说了开始了。”
　　老板应付过亚德后，对夜曦笑道:“表面上对这个男宠要杀要剐的，果然关键时候还是护住呀。”
　　“废话，那是我媳……唔。”
　　亚德刚跳出来还没说话就被亚德一拳头打在了嘴上，牙都掉了一块。
　　“闭嘴！”
　　夜曦为了避免气氛再飘向奇怪地地方，及时让亚德闭上了嘴。
　　夜曦朝老板瞪眼冷视道:“就算是一条狗，要杀也是我杀，由不得外人来做主！”
　　老板掂量道:“啧啧啧，还没嫁过去呢就开始护夫了？”
　　亚德捂着嘴不敢再乱说话，但不妨碍他对老板竖一个大拇指。
　　夜曦回应老板的是举起的手枪。
　　砰砰砰！
　　瞬间连开3枪，但只穿过了老板的残影。
　　而他本人却在一瞬间来到了夜曦面前，手中转动着之前递出的小刀，朝夜曦的咽喉刮去。
　　夜曦却毫无反应，这让老板感觉有些异常，他虽然动作很快但也只是热身，夜曦不至于这么不堪，反应不过来。
　　果然，老板的匕首停在夜曦咽喉前一厘米的地方怎么都无法再向前一步，就好像和夜曦处于不同维度一样。
　　老板眯起了眼睛，果然是有准备的。
　　老板看的透彻，一道单薄到不仔细看就看不到的白光如同人体毛发一般覆盖住了夜曦的全身，将他的匕首挡在了外面。
　　老板停滞的时间夜曦可没有停滞，距离太近，开枪已经不是最优解了，所以夜曦当时就直接近身搏击。
　　“近身吗？”
　　老板嘴角弯起，丝毫不惧地和夜曦对决近身格斗术。
　　不出意外的夜曦处于下风，明明同样的招式，但是夜曦却总是落于下风。
　　但是让人郁闷的是，虽然看起来夜曦受到的攻击更多，但是伤害为0这谁受得了呀，攻击半天不破防的！
　　老板刚想退开，结果就被旁边一人来了一发舍身攻击。
　　亚德抱着老板的腰说道:“还有十秒钟，你个老贼可不能说话不算数。”
　　老板:“……”
　　这小子真是气氛毁灭者。
　　老板感觉今天真不适合和夜曦做个了断，因为亚德的无厘头，老板有些提不起来兴致了。
　　老板很想把亚德给切成片，但是亚德身上的白光让他下不了手。
　　当然亚德抱着他不算什么事，虽然这个白光看起来强度很高，可以让被保护的人受到的伤害为0，但并不能免疫控制。
　　“你赢了，回去我就给你写。”
　　老板卸开亚德的胳膊，把他随手往其他地方一丢，然后往外冲出去，结果就看到一层淡淡地白光将钟塔顶层包裹了起来。
　　他好像被困在了钟塔的顶部，尝试性地对白色的罩子进行攻击，强度和夜曦还有亚德身上的如此一则。
　　老板看着屋里的两人，恍然大悟地说道:“是这样呀，把我活动空间限制在这里，我的确是陷入很大的劣势。恐怕外面还有人在往我这边赶吧？”
　　“的确是如此。”
　　夜曦继续开枪射击，计划没有任何的复杂性，这种将白光无声无息布置在外面的手段自然是亚德施展的，原本没有能力做到这一步，多亏了在知识之树的修行，对心灵宝珠的控制力更上了一层楼，已经可以做到类似于气的外练了，只不过范围只有半径10米罢了。
　　老管家，以撒和莎拉并没有在这，甚至没有在这附近，夜曦以自己为标准估计了老板的探查范围，然后将老管家他们布置在范围之外，等到亚德将老板困在这方寸之地再往这边进发，没有行动信号，因为光罩覆盖之后就把内部空间和外部空间给隔开了，里面的人没办法给外面传信，外面的人没办法给里面传信，即便发动者是亚德也不行。
　　他甚至连给自己开个发信号的小口子都不行，要撤就会一次性把整个光罩给撤去。
　　不过亚德能做到这种地步已经算是有些惊喜了，夜曦也没有多做追求。
　　至于光罩成型前就发信号那也是不可能的，老板很敏锐会第一时间察觉，然后逃掉。
　　光罩能成功围起来还是因为夜曦将极大的精力在光罩内圈围上来一层存在剥夺，加上白光也不明显，这才成功困住老板。
　　因此他们是约定了行动的时间，8点5分老管家他们开始往这边过来。
　　“不过，小子你能撑多久？”
　　老板看明明没有受伤但却好像大病初愈的亚德，粗大的汗珠不断从额头滴落，老板看的清楚这股力量虽然强但却并不是没有限制的，至少亚德没办法长时间承担这种情况。
　　老板一边躲避着枪击，当然射击距离很近，而且夜曦又把精力都集中了过来，老板身上难免挂彩。
　　不过看不出来对他行动有什么影响就是了。
　　“放开对我的防护，我还没有这么脆弱，如果在他们过来前你就垮掉那就没有意义了。”
　　夜曦和老板在狭小空间缠斗，双方暂时打成了僵持，即便亚德将夜曦身上的保护去掉，老板一时半分也没办法将夜曦拿下。
　　“把你那个小情人的结界给去掉怎么样？这里实在不适合我们的战场，这种跟打擂台一般的单打独斗究竟有什么意思？”
　　老板的匕首和夜曦的手枪进行了交锋，有些别扭地说道。
　　别说是老板了，夜曦也是如此，隐藏自己，盯紧猎物，等待或者制造破绽，然后如同死神一般收割敌人的生命，这才是他们的战斗方式。
　　正大光明的缠斗虽然也不错，但落入那种境地就意味着将自身至于劣势。
　　然而这种劣势还是夜曦自己刻意制造的，所以她比老板更加憋屈。
　　“没办法，我也很难受呀，为了能确保干掉你我也是煞费苦心。请问您能感觉从这个世界上消失吗？世界人民一定会感激你为环保做的创世纪贡献的！”
　　“啧，把自己师傅当成整个世界的污染源吗？你可真是尊师重道呀，不对，你们这一届都是尊师重道。难受就快点让你的情郎收手，外面那么广袤的游戏场，我们可以在外面玩玩，虽然没有基地那么设备齐全，但胜在有那么多无知的人形玩具可以利用的。”
　　老板随口说出了听起来很可怕的话。
　　躲在角落气喘吁吁的亚德发出吼声:“做梦吧！虽然你很明白我和夜曦的关系，但是就冲你这恶劣的性格就算夜曦让我放手我也不会放手的，都是为了爱与和平。”
　　“喂，我们两个不该是一伙的吗？你不是还想让我给你写书的吗？想象一下各种各样的姿势和玩法呀，你就不想一下自己今后的床上幸福吗？”
　　刚才还正气凛然的亚德迟疑了，陷入了深深地犹豫中。
　　夜曦见陷入了天人纠结的亚德，无语了:“……你这个正义比想象的还要廉价。”
　　老板见夜曦刹那间分神，眼睛一亮，没有放过这机会，小刀如同流水般顺畅地朝夜曦身上划过去。
　　夜曦仓促防御，用枪抵在小刀前进的轨迹上，但是老板中途突然将小刀弹射出去，插入了夜曦的肩膀，夜曦一阵吃疼，被老板踢到了亚德身上。
　　本来势均力敌的局面一下子往老板这里倾倒。
　　“我愚蠢的徒弟，我让你体验男女私情，是为了让它成为你成长的工具，可没让你退化成**的泰迪。”
　　亚德感觉这个比喻不太合适，要真的退化到这种地步那他还能到现在还是处男？
　　当然现在不是想这个的时候，亚德紧紧地抱着夜曦，让心灵之光的力量覆盖在她身上。
　　夜曦感觉一股麻痹感从伤口往外扩散，匕首上涂了毒呢，不过并非致命毒素。
　　她呼了一口气说道:“同样的话送给你，为什么你觉得对手只有我一个？”
　　老板诧异了那么一瞬间，然后他就感觉大腰子被挂上了一个飞镖。
　　（啊×1兆亿，我快要被那个番给甜死了，简直堪称男主楷模，第三集就亲 亲了，一直秀恩爱，一万吨柠檬入了我肚子！还有呀，明天过后就新的一个月了，月票不用要过期喽。好心提醒，我真是个好作者。）



第171章 456.大局为重
　　老板反应很快，用气振开腰上的飞镖，但身体的虚弱感让老板心中一沉，按道理说他是傀儡师，不应该会这么简单中毒的，而且伤口没有毒素，反倒像是魔法？
　　“小女仆居然以身为饵，真是够信任我的呢。”
　　一名御姐缓缓从阴影中走了出来。
　　亚德不用想就知道，女装迪恩。
　　亚德提着的心放了下来，将下巴抵在夜曦柔顺的银发上，轻轻嗅着那好闻的香气，一边抱怨道:“来的真是够慢的，你女装上瘾了吧，是不是去哪钓凯子了。”
　　“呵，我这魅力还需要钓？他们自动往沟里跳都来不及呢。”
　　迪恩随便地回了亚德一句，饶有兴趣地看着老板。
　　“不错，光从卖相上，说你是女仆的师傅倒也配得上。只不过这幅狼狈样子还真是好看。”
　　老板强行提提神，用气镇压身体的诅咒说道:“常在河边走，终于失了鞋，过奖了。你也不错呢，不过气息看似平缓实则外强中干，半死不活的样子，我敢说我们两个交手，我拖都能拖死你。”
　　“师徒都是伶牙俐齿呢，就是不知道现在的你有没有能力拖死我。”
　　迪恩笑容渐渐冷下来，开始朝老板发动进攻。
　　老板苦不堪言，身体的虚弱感正在渐渐加深，他朝亚德喊道:“小哥，快点收了神通。你不想要宝典了吗？！”
　　亚德听闻搂住夜曦的手不由得又紧了紧，内心挣扎之下赶紧把头塞到夜曦的银发中，试图用夜曦的体香缓解内心的懵动。
　　夜曦:(≖_≖ )
　　亚德那激烈的鼻息简直就像是在发 —— 情的猴子，搞得她好不自在。
　　“说真的，把光罩撤了吧。”
　　亚德:‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　他这还只是在心动呢，夜曦你怎么就要我行动了呢？
　　“夜曦，我一点都没想过去用那个十万种小姿势来换他的命。”
　　“你把自己的口水擦掉更有说服力，都滴我头上了。”
　　夜曦不留情地揭穿留着哈喇子的亚德。
　　亚德老脸一红，然后说道:“但是这并不妨碍我理性思考问题，大局为重，以后的事情说不定夜曦你会主动……。”
　　砰砰砰！
　　跟老板缠斗都不妨碍夜曦往亚德脑袋上开枪，虽然子弹碰到白光都被弹飞了。
　　“管家他们都要被你拦在外面了！笨蛋，傻瓜，脑子里只有黄白的奇拉猴！”
　　夜曦羞怒的声音终于让亚德明白过来了，尴尬之余马上解除了封锁。
　　在白罩解除的一瞬间，老管家他们和以撒冲了近来，同时肉眼可以看到外面笼罩了一层结界，施展的人毫无意外就是莎拉。
　　“完蛋。”
　　老板根本来不及逃走就被以撒，老管家还有迪恩围攻。
　　这和夜曦之间那种小打小闹可不一样了，几人光是气的冲击就把钟楼给震碎了。
　　满天的碎木飞舞，然后砸到结界上，本来掀起了巨大的气浪和响动，但是钟楼附近的人家却没有任何的响动，更不用说出来看热闹了。
　　当然不是精灵们清心寡欲到充耳不闻的地步了，而是莎拉已经用结界阻断了内部空间和外部空间的声音和视线。
　　然后老老实实地看着里面几人打的热火朝天，没有丝毫想要上去添乱的意思。
　　这让靠着最后一点力量保护自己，抱着夜曦溜到结界外面的亚德为之感动，他摸着柚子的狗头说道:“看到没，这才是队友，不是动不动就要用禁咒连自己人一起砸的。”
　　柚子:“……”
　　看样子在汉洛虚度空间里面，被若叶的禁咒给砸的有阴影了，那种可怕的事情的确经历一次就足够记忆犹新了。
　　柚子很敷衍地叫道:“嗷嗷嗷。（知道了，知道了。）”
　　结界里面的战况并没有什么意外，老板活动范围被限制，又被迪恩几人不讲武德地给围攻，其中还有老管家和以撒这种顶尖的正面战斗力，而迪恩也可以从容不迫的撤离战局，做杀手该做的专业战术，乘其不意攻其不备。
　　而老板就像是被除去獠牙和利爪的猛虎，根本没有太大的威胁性了。
　　这期间老板当然做了抵抗，比如说利用自己是傀儡这一点在空气中释放毒雾。
　　这一招很诈，老板并不需要呼吸，但以撒他们几个需要。
　　要是用气阻隔毒雾，那会连自己呼吸的空气一起给隔绝了。
　　然而老板没能如愿，因为他们几个该对老板进行攻击就对老板进行攻击，丝毫没有收到毒雾的影响。
　　“傻叉，夜曦早就知道你有这一手了，说白了，只是被夜曦制造出来地假物，连整个人都是假的，你能翻出什么浪花？”
　　亚德在外面冷嘲热讽，试图扰乱老板的心神，虽然没有太多必要吧，但能快点解决就不要夜长梦多。
　　“我是你大爷！”
　　老板只是轻蔑地笑道，居然回应了亚德下三滥的招式，甚至很孩子气地对亚德做了一个鬼脸。
　　四周都是顶尖高手，做出这种动作的代价就是下一秒钟他终于是负担不起身体的破败，身体散件倒在了地上。
　　“你们赢了，要杀要剐悉听尊便吧。”
　　老板全身就剩下一个破相的脑袋还算能正常运行，即便只有这个脑袋，老板也是满不在乎地说着话。
　　夜曦从亚德怀里挣脱开来，往老板那边走去。
　　迪恩、老管家还有以撒也慢慢凑过去。
　　突然亚德在外面大喊道:“小心点，万一这个鳖孙突然玩一手自爆，什么死之前也要把你们带走什么的不就糟糕了。”
　　几人靠过去的身形顿了一下，夜曦思考道:“以这个家伙恶劣的个性还真有可能。”
　　老板撇撇嘴说道:“切，傻瓜情侣就知道对师傅不孝的家伙，打搅为师最后一点兴趣。”
　　众人:汗！
　　这家伙果然打算自爆，在这点上出奇的坦率呀。
　　老板唉声叹气地说道:“唉，这个热身战打的真是一塌糊涂。”
　　听到这句话，夜曦的警惕一下子提了上来，本来她就感觉有些奇怪，老板倒下的太简单了，就算是按照夜曦他们计划进行，夜曦也准备好了付出沉重代价的准备了。
　　“果然是有鬼吗？我就说太简单了，我怎么都做好了献祭某个恬不知耻的家伙来换取这次战斗胜利了。”
　　亚德认真思索着那个会被献祭的家伙究竟是谁，喃喃道:“不会是我吧？”
　　莎拉:(￢_￢)
　　柚子:(￢_￢)
　　莎拉撇嘴道:“这次计划参与的总共就这几个人，谁符合‘恬不知耻’四个大字。”
　　亚德审视了莎拉一眼，恍然大悟道:“原来是你呀，也对哦，就你跟夜曦还没见面两天就往夜曦怀里钻，我都是相处了几个月才敢这么做。”
　　亚德鄙视的看着莎拉说道:“恬不知耻。”
　　莎拉脸色铁青，双眼包含着怒火，当她看到亚德毫无形象坐在地上，顿时冷笑道:“你现在这个样子居然还有胆子挑衅我。”
　　“等等，我要叫人了，我兄弟和我老婆都在旁边呢……唔！”
　　莎拉举起法杖将亚德冻在冰块里面，嚣张地说道:“真可惜，你兄弟和你老婆都是我的人。”
　　外面的噪声已经被解决。
　　而结界内部的噪声源还在喋喋不休:“本来我是想和你好好在这个王都大舞台闹上一番的，毕竟无辜之人的惨叫、化为废墟的建筑、烈焰冲天的火海，能够制造出这些的大舞台可不是好找的。”
　　“你不会如意的”
　　老管家淡淡地说道，虽然老板的话让他很愤怒，但他却不会被愤怒冲昏头脑而失去对现在形式的判断。
　　老板只剩下一个头了，至少面前的老板造不成这些，没必要为这些满腹的虚言折腾自己。
　　“你很厉害，我可以看出来，但是呀，你的顾虑太多了，被太多太多太多的东西给牵制了，那些牵绊就如同一快快石头压在你的身上，任你心比天高，力比象大也会被那数都数不完的石头给拖进大海。不如放在这些无聊的牵绊，这样你就会明白自己该有多么强大，无所不能。老头子，年龄也这般大了，要不要放纵一次，只是体验一把而已，大不了再拿回去呗。”
　　老板的话就如恶魔的低语，具有着很强的诱惑力，结界外的莎拉听了都有些心动，只是尝试一下应该没问题吧，老管家也背负各种责任那么长时间了，只是试一试。
　　“胡言乱语！”
　　老管家的呵斥如同春天的惊雷一般，打破了所有人心中泛起的那一丝理解和体谅。
　　“老夫现在所背负的一切正是老夫能走到现在，拥有这一身胆识和力量的原因和意义，那些背负从来不是累赘和负担，而是我活着的意义和最大的幸福。”
　　老管家冷眼看着老板，根本没有受到任何影响。
　　“嘿，也是哦，你都活了不知道多少个我的年头了，如果是个普通点的精灵还好，你这般的果然影响不了吗？不过一点没有效果还是让人受伤呢。”
　　然后老板准备将视线移到别人身上，不过在这个移动的过程中，一把枪抵在了老板的脑门上，之间夜曦蹲在老板面前用枪指着他。
　　“眼睛别动。”
　　这种举动让众人心中一惊，以撒和老管家准备上前把夜曦拉开，毕竟老板已经承认自己有着自爆类的能力了。
　　“没关系的，他不会让这场游戏那么的蛇头蛇尾。”
　　夜曦冷冷地说道。
　　夜曦都把枪口塞进了老板的嘴里，老板都没有自爆。
　　夜曦清冷地说道:“我问什么你就说什么，别说多余的话。要不然你就什么都别说了。”
　　老板默默地点头。
　　然后夜曦就把枪给拔了出来，问道:“这不是你本体吧？”
　　（作死地又看了‘徒然喜欢你’，满满都是恋爱的酸臭味，嘿嘿，呵呵呵呵呵，呵呵呵呵呵！爆炸吧，让让充满fff之力的核弹把地球毁灭吧！）




第172章 457.伊凡的抓狂（加更）
　　“是也不是，我本来就是你在知识之树的数据信息制造出来的，所以备份一个放到其他身体里面不就是另外一个我了吗？请叫我老板2号！一号让我给你打声招呼了。”
　　老管家脸色有些不妙道:“你能量产？”
　　“也不算吧。”
　　老板思索道:“再往傀儡内部导入数据的时候，数据量会存在流逝，想要像一号那样完全导入需要花费相当多的精力，到目前为止我是第二号成品，但相比起一号也流失了不少数据。”
　　夜曦吐槽:“所以你不是没有尽力，只是菜的真实，对吧？”
　　老板元气满满地回道:“没错！就算是这样！”
　　众人:汗゜
　　这好像不是什么值得骄傲的事情。
　　“等等，如果你是傀儡师费尽心机做出来的话，那你行动他不该不知道。”
　　夜曦突然感觉有些不对劲:“你是以什么理由过来的？”
　　老板2号诚实地说道:“吸引敌人注意力，方便他搞事。”
　　老板话音刚落，远处的一个街区发出巨大的爆炸声，同时可以看到那里火光冲天。
　　“你们看，开始了呢。”
　　老板嘿嘿笑道，但是很快他就笑容僵住了，因为就如同梦境一般，上一秒出现的火光下一秒就消失的无影无踪，同时耳边响起老管家的声音。
　　“是6号街区呀，那里是克拉斯教团盘踞的可疑地吗？”
　　老板若有所思地看向老管家说道:“原来那家伙早就被盯上了吗？”
　　“没错，在那个街区外围布置了干扰结界，一旦发生事故，会将里面的场景屏蔽，并且替换成正常的景色。”
　　老管家厚重的声音宛如泰山一般，让人无比的安心。
　　被冰封的亚德泪流满面，他就感觉安格瓦的旅程比起汉洛舒服太多了，虽然汉洛也并不是都是猪队友，但如同老管家这般有着本土优势，能够调动本土官方力量，有威望，有智慧，实力强的不像话的神队友是根本不存在的。
　　料敌先机，在还没发生的时候就已经做好的充分的准备工作，有这样的神队友这也太享受了！
　　……
　　“呐，斐济，刚才不是我眼花对吧？”
　　外宾馆里，艾伦站在窗前望向事故发生的地方，现在看起来那里风平浪静，但他清晰的记得那里好像是闪过火光。
　　斐济肯定地回道:“并不是，应该是被结界之类的遮住了。”
　　艾伦小声喃喃道:“要不让长泰郭去看看好了。”
　　不过冒出这个想法就被艾伦给否定了，长泰郭现在的情报网还不足以去接触这种情况，在精灵王都这里建立情报网络可以说举步维艰。
　　事发地估计已经被精灵们完全封锁了，现在派人过去就就是送人头。
　　艾伦想到这将目光放回到屋内，那个正坐在沙发上同样看着窗外的少年。
　　“你也很好奇吧，里奇？”
　　坐在沙发的里奇点点头说道:“是有些好奇，不过相信安格瓦的精灵王室会妥善处理。”
　　“比以前沉稳多了呢，能忍住好奇心也是上位者不可多得的品质呢。”
　　艾伦坐到里奇的对面，给自己倒上一杯茶说道。
　　里奇笑了笑，没有多说话。
　　他本来是在屋内整理一下明天会议需要的材料，整理一下思路。
　　但艾伦突然派人邀请他过去，考虑到艾伦的身份他还是决定过去了。
　　特仑苏倒是拦了他一下，想等迪恩回来之后再陪同去见艾伦。
　　不过里奇可不认为艾伦打算在这各国领导人都居住的地方对他下什么毒手，所以就直接过来了。
　　毕竟在如此重要的国际会议上，第一次参加的汉洛如果能和月耀这种强国达成协议或者默契的话，会有无法估量的好处
　　“这些事情对我们而言之后调查就行了，只要别影响会议就好。”
　　艾伦看着里奇微笑道:“我们还是谈谈明天会议的事情吧。”
　　里奇乖巧地说道:“洗耳恭听。”
　　“我打算……”
　　艾伦道出他想要做的事情，里奇的脸色微微一变，忍不住问道:“这种事情可能吗？”
　　“大多数人同意了就有可能，我也没有说一定要那么久，减点也是可以接受的。”
　　里奇苦笑，就算减点估计艾伦也不打算减多少吧。
　　“而且我这不已经在争取里奇你的同意了吗？这件事情如果能成汉洛受益匪浅呀。毕竟你们现在最需要的就是休养生息，不是吗？”
　　艾伦站起身来，来到里奇身后，握着他的肩膀说道:“里奇你有一个很大的资本，那就是年轻，我的提议可以让你熬死很多隐患。”
　　在艾伦做这个动作的时候，斐济突然感觉窗外有一股强烈的视线看向这边，他马上朝直觉指引的方向看去，却并没有察觉异常。
　　斐济皱了皱眉头，没有太大的反应，但警惕性提了上来。
　　里奇沉声说道:“但同时也会少很多机遇。”
　　艾伦在里奇背后说道:“没错，但你也获得了月耀的友谊和国际立场的支持，这比起那些虚无缥缈的机遇强太多了。当然这是我的想法，里奇你已经是个国王了，应该有自己的主见。”
　　“这些话你已经跟其他国家领导人交流了吗？”
　　“有些和我们月耀亲善或者利益上可以满足的进行了交流。”
　　“私下里？”
　　“私下里。会议上那群老狐狸只会想着推诿和扯皮，想争取点利益还要顾及一下他们的脸面，做大事而惜身。”艾伦啧啧两声，似乎很不屑:“国际上办成的大事从来都不是在公开会议上达成的，都是私下谈好，公开的时候表演一下给世人看就好了。”
　　里恩若有所思，学到了，他问道:“占参会人数的多少？”
　　“一半，另外一半中还有不少人表示如果时间能减少一点，也可以支持。”
　　里奇眼皮跳了跳，抬头看向艾伦，有些不可思议:“这么多？”
　　艾伦淡淡地笑道:“很吃惊吗？其实让别人同意你没那么难，只要给他们心里想要的，他们会很听话的。那么里恩，你的想法呢？”
　　里奇闭上眼睛，沉默“这个建议对汉洛利大于弊，我没有反对的理由。”
　　艾伦脸上带着阳光的笑意坐会里奇的对面说道:“这次让我们合作愉快，没有什么意外的话，今后你我两人在位的时间还很长，相信我们以后合作的事情还有很多，有什么能帮上忙的我会尽力的。”
　　这个就是国家间的利益交互吗？你站到我这边就是我朋友，还真是够市侩的。
　　里奇感觉这次来的不亏，学到了很多东西。
　　“没其他什么事的话，我就先回去了。”
　　“嗯，我就不送了。”
　　在告别里恩之后，艾伦打打哈欠，说道:“真是个可爱的孩子呢，好了，现在一半以上的人都同意了。”
　　里奇不知道的事，艾伦在去劝说第一个同盟者的时候也是说的一半以上的人都同意了。
　　直到里奇加入，才真正一半以上的人被艾伦拉入伙，从众心理被艾伦很好的利用了呢。
　　……
　　窗外，斐济之前看向的方向，在那屋檐下，伊凡正在疯狂地来回踱步。
　　“真是没想到呀，里奇居然也来参加这次会议呢。”
　　伊凡脸上阴晴不定，本来知道这个消息后他是特地过来看看弟弟的，然后过来的第一眼就把他吓得心脏提了起来。
　　里奇居然在和艾伦那个老阴比单独相处，不知道商量着什么。
　　特别是艾伦把手放在里奇肩膀上时，伊凡感觉自己破防了，差点没忍住跳上去大喊一声“放开吾弟！”
　　但斐济的存在和大圣堂那布置在外宾馆的那名拿剑的守护骑士让伊凡第一时间隐藏了自己。
　　他现在可是克拉斯教团的成员，国际通缉犯，现在过去就是去送死。
　　“亚德那个傻x，怎么做事呢，平时一幅吾弟我养的样子，关键时候不知道去哪划水了。啊啊啊啊！里奇没有被欺骗吧，那个艾伦是不是心怀不轨，是不是……”
　　伊凡抓着头蹲下来，好想和自己弟弟见面呀，但他已经是‘死’了呀，死人怎么能突然出现呢，那样肯定会被调查，一调查万一查出来他和克拉斯教团的关系不死的话是重要通缉犯，说不定就会连累里奇，世人就会知道里奇有个邪教徒哥哥，里奇原本完美无缺的名望怎么可以因为他而受损？！
　　而且当初他死的那么突然，里奇也信以为真，还把让里奇被迫面对那么多纷纷扰扰，就算是处于好意伊凡也有些无颜再见里奇。
　　或者说不准备点礼物之类的赔礼实在不知道该怎么安抚弟弟。
　　但给弟弟的礼物什么的怎么可能临时准备，所以伊凡只能唉声叹气的远远看着。
　　不过自己弟弟过来了，就不能让事态发展的太过夸张，怎么也要让他过一个安稳的国际会议吧，至少也是一点小小的补偿吧。
　　伊凡感觉头有点疼，他感觉最近头发都要愁白了。
　　……
　　（忘了说昨晚做的梦了，我发现自己真身进入了类似刺客信条的世界，而且还有个妹子陪着我。但奇怪的是为什么我控制自己还要用手柄？而且刺客信条为什么会有战地1的武器？？？）




第173章 458.威胁与妥协
　　此刻事发地点，威廉和珂朵莉正在带领着精灵士兵对从傀儡师住宅内跑出来的自爆傀儡进行攻击。
　　多亏了老管家的布置，在发现傀儡师住宅出现可疑动静后就监视人员就立刻进入作战警戒。
　　之后派伪装成居民的精灵士兵对走出来的傀儡进行试探，仅仅只是靠近，傀儡就开始发动攻击。
　　伪装的精灵士兵马上进行反击，但傀儡在被破坏的一瞬间会发生了自爆，而且是威力不小的爆炸，造成了。
　　还好在情况出现后威廉就把附近的普通居民给撤离了，傀儡师挑选的这处住宅是改建区，所以留在这片地区的人并不是很多，分布也不算密集，所以手续之类的办理也会显得马虎，被绿之森的人乘虚而入了。
　　威廉拔出自己的长剑说道:“要是再出现什么失误，把事态扩大到结界外面，我就没有脸去见老管家了。”
　　珂朵莉也提起和自己身形不是很相称的大剑说道:“呼，快点解决吧，似乎还有一些精英傀儡，真是的，到底是怎么把这么多数量的傀儡给运进来了。”
　　从屋子里面走出来的傀儡并不是都是可以简单应付的自爆傀儡，还有一些奇形怪状有着奇怪能力的傀儡，给精灵巡逻队的人带来很大的麻烦，他们两个也不好只是看着。
　　“小心点。”
　　威廉摸了摸珂朵莉的脑袋，虽然还带着帽子，但是珂朵莉还是单眼闭着有些羞涩的样子。
　　“威廉才应该注意才对，单论实力的话，我可是在威廉之上呢。”
　　珂朵莉猛的往傀儡那边跳去，在跳动的过程中，那如海水般蔚蓝的头发正在迅速染成玫瑰花般的艳红色。
　　这是珂朵莉进入战斗状态的证明，并不是什么不好的现象，虽然并非天然是这样的，是服用一种实验**剂的结果，本来那个药剂只是在一定时间内将自己的气血色化，用来对付一些特殊情况的。
　　只是在药剂有效时间，有着头发变红的副作用，后来因为药物成本太高，放弃开发了。
　　而珂朵莉也是那个药剂的实验人员，只不过她对这种药剂的适应性相当强，导致身体完全吸收了药效，产生了变异。药剂效果只要动用气就会永久停留，只不过比之直接喝药剂的效果差上不少。但对身体并没有什么伤害，珂朵莉算是运气逆天，获得了一个永久buff。
　　威廉摸了摸鼻子，说道:“真是的，给我点面子呀。”
　　说罢，威廉也冲了过去。
　　……
　　“原来是用这种理由跑出来玩的吗？傀儡师不知道会不会被你给气死。”
　　夜曦拨动着老板的脑袋说道。
　　老板满不在乎地说道:“我一下子牵制住你们这些危险的家伙，他应该高兴的要哭了才对吧。”
　　“你还是一如既往让人讨厌，有没有什么要说的？我已经快要忍到极限了，在浪费时间你话没说完我就已经对你开枪了。”
　　听完夜曦的警告后，老板很懂地说道:“听我说话的确有点讨厌，那我就直说了，明天我们准备在祭神地那边大闹一场，过来玩吧，在那里我们可以好好来一场猫捉老鼠。”
　　老管家眼神一凝，厉声呵斥道:“你们打算做什么？！”
　　老板没有理会老管家而是对夜曦继续说道:“不是想找回记忆吗？嘿嘿，一号在那里等你。”
　　说完老板的脑袋突然散发很剧烈的能量波动，以撒几人赶紧退开，轰隆一声老板的脑袋如同一颗炸弹般炸开。
　　夜曦冷冷地看着爆炸的地方一言不发，但心中却早已下定了决心。
　　老板2号彻底毁掉了，而且被毁掉之前抛出了重磅消息，明天傀儡师会在精灵祭神地动手，而且那里会有夜曦恢复记忆地手段。
　　老板会知道这些信息夜曦并不意外，因为她在制造老板的时候总归是会有一些多余的构成记忆流入的老板的数据中，这其中夜曦最关注的线索‘无忧树’的相关信息不可避免地会被老板察觉。
　　老管家在一旁张了张嘴，正要开口时，夜曦突然说道:“生命泉水，无忧树成长的最后一个要素就在祭神地对吧？”
　　老管家眼神深邃起来，并没有回答。
　　“既然这个家伙这么说了，那么作为生命信子的璃殃要么是已经被抓住了，要么是明天她也会出现在祭神地，对吧？”
　　老管家的声音更加沉重了:“看来夜曦小姐了解地比之我想象的更多呢。”
　　“是比想象的多了一点，因为关乎到我的记忆。”
　　夜曦没有丝毫畏惧地看着老管家说道:“我要去那里。”
　　“您应该知道这个请求并不合理。”
　　老管家沉声说道:“对方很可能只是在误导，而且就算是实情，我们会进行妥善的处理，帮助夜曦女士恢复记忆。”
　　“您连我怎么恢复记忆都不知道吧？”
　　夜曦冷笑道，被冰封的亚德看到这一幕虽然身体冰冷，但是内心却焦急地如同要爆炸的火山。
　　他迫切地想要出去解决此刻老管家和夜曦的分歧，但是却被冻在冰块里动弹不得，而旁边的莎拉还傻乎乎的紧张兮兮的干看着，快点把我放出去呀！
　　注意到气氛有些不对劲的以撒苦笑地拦在老管家和夜曦之间说道:“两位先冷静一下。”
　　“很冷静噢，我们两个都很冷静呢。”
　　夜曦平静地话语下不知道暗含着怎样的波涛汹涌。
　　“您对无忧树究竟了解到何等程度？”
　　老管家从夜曦的话中听出来不同的味道，明明是应该已经封锁起来的绝密信息，却出现一个比安格瓦更加了解无忧树的存在。
　　他已经有些怀疑夜曦当初被袭击究竟是不是偶然，并且夜曦究竟有没有失忆了。
　　毕竟之前失忆的人员和夜曦的症状很不相同，其他失忆人员的记忆是回到了儿童时期，但夜曦却很好的保留着丰富的成人记忆。
　　如果说之前是因为和夜曦他们没有冲突，所以将这些矛盾隐藏了，那么现在就是一次性爆发了出来。
　　“很多，只不过是从别的地方知道的。”夜曦看着老管家说道:“让我过去，没有我，你不可能抓到他。你应该已经对那个人的危险性有了初步认识，你能限制那个人到哪种地步？是能发现他的意图还是能像今天这般将他困住？那个家伙是将世界一切视为玩物的怪物，傀儡师将这个怪物放到了这个世界上，任何的道德法律底线都不会制约他的玩乐。配合上他与生俱来的蛊惑能力，我相信没有多少人能如同你这般视他的诱惑如同无物。而现在他将目标放在了我的身上，你们可以利用我来除掉他。”
　　老管家抚摸着胡子，眯着眼睛似乎在思索着夜曦的意见。
　　“以我的实力也并不是什么累赘吧，之所以这么挑明地说，也并不是我已经激动的失去理智，而是正因为带有理智才这么正大光明说的，对吧。”
　　夜曦双手交叉放于胸前说道:“总比我之后悄悄潜入，打乱你们布置和安排的好，不是吗？”
　　“也就是说将夜曦小姐作为战力之一安排到防守计划中，是吗？”
　　“总比把人手放在对我的盯梢上更好不是吗？一下子发生这么多事，你们还有足够盯上我的人手富余吗？”
　　老管家皱眉，夜曦说的话都直指要害。
　　“我也可以帮忙的。”
　　以撒也适当时候地开口说道。
　　“还有我们！”
　　莎拉抱着柚子在结界边上喊道。
　　老管家只是点点头没有说话，似乎还在分析着利弊。
　　“夜曦小姐真的失去记忆了吗？不会是因为月耀那边的原因才过来的吧。”
　　老管家抬眼淡淡地说道，问出一个目前为止最关心的问题。
　　（月初了，同志们！月票啊，打赏啊，嘿嘿嘿）




第174章 459.提壶灌顶
　　“如果我是月耀的间谍，你们也不会一直到现在对我都如此放任吧，并不是没有对我调查过，不是吗？我的确失忆了，但丢失的记忆还不至于让我到达幼童。或者说我去暗杀月耀皇帝一次表忠心？”
　　夜曦转眼间就把艾伦给卖了。
　　“那个还请不要这么去做。”
　　老管家苦笑一声，说道:“夜曦小姐的要求我需要考虑，明天会给几位答复，今晚我还有事情处理，几位还是请回吧。还请……”
　　“明天上午8点前我不会有任何行动，老老实实待在屋里。当然防御反击的我还是会做的。”
　　老管家还没说完，夜曦就已经开口做出保证了，虽然这个保证附带着威胁的意味。。
　　老管家深深地看了夜曦一眼，点了点头走开。
　　在老管家走后，以撒苦笑道:“夜曦，你太强硬了。”
　　“不是这般的话他是不会将我们考虑进去的，妥协是建立在双方能拿出让别人忌惮的筹码下形成的，要不然就会被别人牵着鼻子走。”
　　夜曦说道:“的确之前承蒙他们的帮助也有很多，但我们也并非没有做出回报，而且这次参与也能够帮助他们，可能这种强迫的善意让人有些难以接受，但最后的结果双方都有好处就可以了。”
　　夜曦的倔强显然不是以撒能够应付的。
　　莎拉也跑了过来，担心地说道:“刚才小曦和老管家剑拔弩张的样子吓死我了，还好没什么事。”
　　“咦，莎拉，亚德不是和你在一起吗？”以撒这才反应过来亚德好像从刚才就没说话，这可是他擅长的领域呀。
　　莎拉的脸色僵住，尴尬地指向之前的位置，一座亚德模样的冰雕正矗立在那里。
　　以撒:“……”
　　即便是被冻在冰块里，也能从亚德的表情看出他的心急如焚，原来不是不想开口，而是没办法开口吗？
　　莎拉低着头说道:“我嫌这货太吵了，就把他给冻起来了。”
　　以撒苦笑道:“那快给亚德解冻呀。”
　　莎拉把脸撇到一边说道:“我不会火魔法，回去泡到热水里慢慢就化了。”
　　亚德:“……”
　　他终于撑不住了，之前的精神消耗再加上被气的气血攻心，直接昏了过去。
　　“哎哎哎哎！你别昏过去呀，容易睡不醒的！”
　　这只亚德听到的最后一句话。
　　……
　　在老板二号自爆后，在距离出事街道百米外的一间地下室里，正在通过傀儡视角去查看骚乱进展的傀儡师心中惊了一下。
　　傀儡师的手狠狠地拍了一下桌子，不满地说道:“复制品就是复制品，让他去牵制住城内巡逻士兵的注意，结果什么都没做到，甚至连点火花都没烧起来！早知道就让你去了。”
　　傀儡师看了老板一号一眼，全然没有发现老板二号就是被一号给打发去送死的。
　　老板一号颔首说道:“主人，需要我现在完成二号的任务吗？”
　　傀儡师摆摆手，郁闷地说道:“算了吧，时间也来不及了，就算现在其他地方出事，也不可能放宽对闹事区的人手了。”
　　“原本是想在城里大闹一场，把祭神地那边的防守牵制过来，现在看来是没戏了。不过他们的准备倒是做的很齐全，看样子是早就发现我们之前住的地方有问题了。算了，还是专注于明天的事情吧。”
　　傀儡师将闹事区傀儡视角关掉，不再去关注那些弃子了。
　　……
　　闹事区内，老管家已经赶到了这里。
　　把守的精灵护卫连忙对老管家行军礼。
　　老管家挥手说道:“情况怎么样？”
　　“街区所有居民都已经被集中保护起来，因为发现及时没有居民伤亡，现在威廉队长和珂朵莉副队长正带领部队清理自爆傀儡，现在已经到尾声了。”
　　“嗯。”
　　老管家将目光放到战场上，那里红发的珂朵莉与潇洒的威廉很是显眼，此刻他们也都是指挥为主了，没有再亲自去战斗。　
　　两人在发现老管家后便让副手接替他们工作，而他们自己则是来向老管家述职。
　　“团长，4号街道已经清理完毕，局势完全控制住了。”
　　“嗯，我已经了解了。”
　　老管家背手看着化为废墟的街道说道:“接下来的善后工作就交给你们了，不要因为敌人已经发动攻击就放松警惕。”
　　“是！”
　　老管家对两人还是很放心的，说道:“城里的事情今后几天就拜托了，我明天一早就会前往祭神地，现在我要去向王告知一声。”
　　威廉郑重地点头说道:“我们一定会尽心竭力的！”
　　珂朵莉犹豫了一下，老管家见状笑着说道:“有什么话就直说，犹犹豫豫的这可不像是你。”
　　珂朵莉可怜兮兮地看着老团长:“团长，璃殃……”
　　老管家一听就明白了，毕竟赫莉和珂朵莉照顾大的孩子，感情不是一般的深，之前珂朵莉就申请要和璃殃一起去祭神地，但城区需要值得信任的人来防守，仅仅威廉一人根本忙不过来，所以拒绝了珂朵莉的请求。
　　老管家保证道:“我对璃殃的感情可不下于你和赫莉，她是我带回来的孩子，在老夫严重她的命可比我更加重要，我一定会帮她安全带回来的。”
　　珂朵莉正色道:“请千万不要这么说，您的性命同样重要。”
　　“团长！王上召您，而且事态紧急，请您速去！”
　　突然一个士兵匆匆跑了过来，神色严肃地说道。
　　老管家心中一沉，说道:“知道了，我现在就过去。这里就拜托你们了。”
　　“嗯。”
　　于是老管家快步往王宫走去。
　　……
　　在一片冰天雪地里，亚德身着着单薄的衣服步履蹒跚地前行着，他不知道自己为什么出现在这，但他感觉浑身又冷又乏，而前路漫漫，不知道走多远才是个头。
　　可能是上天也看不下去了，在这昏暗的雪地中一处闪烁着灯火的旅店出现在亚德面前。
　　亚德用起最后一丝力气打开了旅店的大门，顿时一股温热的气息包围了他。
　　亚德僵硬的身体得到一丝缓解，但这还不够，他还是好冷。
　　“您好，我是这里的老板娘，夜曦。客官，您是要住店吗？”
　　这时一道优美温柔地声音传了过来，亚德抬眼发现一位美丽动人的银发老板娘正一脸担心地望着他。
　　“客官，您没事吧。”
　　亚德不住地说道:“冷，好冷>_<。”
　　“我这就给客官您去倒热水，泡个热水澡就不冷了噢。”
　　老板娘的声音充满了诱惑力，亚德一阵恍惚就往前倒去，发现进入了一个温暖火热的怀抱中，而脸上触碰到一股有着难以相信触感的软肉，舒服的无以言表。
　　“哎呀，客官要小心呢……客官，你不放手我很难给你打热水呢。”
　　亚德没有理会，死死地抱着这个又香又暖和的老板娘，不停地蹭啊蹭。
　　“你身上好香呀，夜曦。胸真的软，好舒服。”
　　“哎呀，客官真是的，不可以这样噢。”
　　夜曦似乎很羞涩，亚德还没有丝毫自觉地继续蹭，他感觉夜曦的身体越来越热，越来越热，突然一盆热水从天而降，滚烫的沸水一下子让亚德放开了手，并且发出猪一般的惨叫。
　　“烫死了！！”
　　被滚烫的热水醍醐灌顶的亚德从浴缸里面跳出来，然后又掉了回去。
　　温热的水花飞溅到他的脸上，让他终于是清醒了过来。
　　亚德这才开始打量周围的环境，他似乎从夜空下的钟楼战场转移到了一间热气腾腾的浴室里面，而在他旁边正站着提着滚烫热水壶的用与室温截然相反的冰冷视线看向他的夜曦，还有略显尴尬的以撒以及一脸鄙夷的莎拉。
　　见亚德似乎醒过来了，夜曦冷笑道:“醒了？”
　　亚德感觉夜曦的心情似乎很差:“额，醒了。”
　　夜曦仰视着躺在浴缸里的亚德，话语中含带着丝丝怒气说道:“被冻在冰里都无法止住你这个用下半身思考问题的生物正常运转，我真是佩服万分呢。”
　　夜曦这么说，亚德才感觉到自己的小兄弟似乎正在处于充血状态，联想到他睡醒之前做的梦和众人的表情。
　　亚德:“……我是不是说了些不太能够公布于众的梦话？”
　　（番外昨天更新了，月票，打赏呀！(⋟﹏⋞)）




第175章 460.奋进的夜曦
　　“呵呵。”
　　夜曦冷笑不已，直接提着热水壶就转身离开了。
　　夜曦走后，以撒倒是咳嗽两声说道:“你衣服都湿透了，我去给你那两件干衣服，你快点起来擦擦身子吧。”
　　莎拉也跟着出去，在出去前还对亚德发出魔女的蔑视。
　　“就知道馋夜曦身子的色魔，人渣，败类，活该冰封一万年。”
　　亚德瞪大眼睛目送熊冲冲气昂昂地离开的莎拉，我会被冻昏迷到底是拜哪个混蛋所赐？！
　　不过这湿透的衣服会黏在身上也的确难受，亚德干净把湿衣服脱下，把身体擦干，换上以撒准备的干衣服后走了出去，在客厅就感觉气场明显不对劲，很是压抑。
　　特别是夜曦把目光对准亚德后，那股压迫力就更加严重了。
　　亚德刚想要坐到夜曦边上，就被夜曦用枪示意坐到一边去，无奈亚德只好坐到了夜曦的对面。
　　以撒见气氛有些尴尬，于是主动开口道:“亚德，关于那个老板2号伏诛后的事情你知道吗？”
　　以撒开口搭话就好办了，亚德终于是不用忍受着冷漠的气氛。
　　“直到老管家离开我都一直听着。”
　　亚德将目光放在夜曦身上，无奈地说道:“你用的方式太强硬了，也多亏是老管家，才有这个耐性去思考你说的话，不知道的还以为你在挑衅。”
　　夜曦转动着手中的枪说道:“正因为是他所以才要强硬的。像他这种自尊心和自信心极强的强者，如果不摆出平等的姿态，他是不会将你的建议纳入考虑的，他只会安抚我让我听他的话老老实实地在这里待着，而不是让我也参与进去。”
　　“那也犯不上直接威胁吧。”
　　“是吗？我本意并不是想要威胁。”
　　夜曦平静地说道:“我只是向他宣告我的决心，要不是看在他的人品和能力也算是值得信任的人，我都没打算告诉他我会去那里。”
　　亚德:“……”
　　夜曦的强势一如既往呢，虽然之前夜曦似乎都很顺从亚德的意见，但那是建立在亚德可以帮她及时完成心里想要的事情的基础上，不用麻烦她自己去思考就能完成，惰性思维让她顺从亚德。
　　而这些都不意味着夜曦没有自己的主见和行为方式，实际上夜曦的主见能力很强，是真真实实即便离开亚德也能够很强大的生存下去的存在。
　　可能是夜曦一如既往的‘乖巧’让亚德下意识忽略这一点吧，好来满足他那如同无根之萍的自尊心呢，毕竟他可不能离开夜曦。
　　即便现在爱慕之心大于利用之情，但果然他不能离开夜曦，从感情到实力上。
　　嘛，其实夜曦的行为也并没有造成什么严重后果，想要达成的效果也的确已经达成了，只是方式和亚德的形式风格完全迥异，亚德如细水般即便前方的困难如同密石也能从那微乎其微的缝中穿过困难，而夜曦就如同惊涛骇浪，即便前方的阻碍如同礁石也要把它碾碎。
　　当然考虑这些过去的事情已经没有意义了，因为夜曦已经做下，他需要做的不是像个怨妇般喋喋不休地抱怨，而是根据已发生的事情去做调整，就像夜曦曾经包容过他一样地去包容夜曦做下的事情。
　　结束了可能有些久的沉默，亚德都注意到夜曦的目光已经放在他身上了，那个目光有些疑惑，生气还有点复杂。
　　不知道中间莎拉和以撒有没有说什么，亚德反正没有听到，但不管怎么样他都要开口说话了，不然对面的那只银发小猫估计要炸毛了，亚德可不想知道这个时候发起脾气的夜曦会做出什么事。
　　“我思考了一下夜曦和老管家那段话会产生的影响。”
　　亚德撒了小小的谎，将刚才的沉默归结为分析正事上，当然了，他也的确是想了，只不过只是化了沉默的十分之一不到的时间。
　　亚德感觉伴随着这句话，夜曦的视线不再那么刺人了，他暗暗在心中松了一口气。
　　“目前大概就只有3个可能了。
　　1.完全接受我们，让我们参与到防守计划中。
　　2.半接受我们。虽然会让我们前往祭神地，但会对我们在那的行动进行限制。
　　3.完全拒绝我们。直接强行把我们给困在某个地方，事情结束前绝对不让我们去往祭神地。
　　”
　　并不是老管家的心思多好猜，而是说给老管家的选择只有这么多，更多的操纵也只能是在这3个大方向下进行。
　　其他几人点头，夜曦接下话说道:“第3种可能性最低，那个人应该不想去知道囚禁我需要花费多大的代价，当然如果他想尝试的话，我也不介意用一些血腥点的手段让他醒悟过来。”
　　夜曦的笑容如同锋利的长矛般，让人不寒而栗。
　　以撒发出建议:“那个夜曦，暴力是解决问题最后最后的手段，老管家他们不应该用这种过于激烈的手段对待。”
　　“没错，没错。”
　　莎拉也在不停地点头，并且把身体凑到夜曦旁边，还摸了摸夜曦的脑袋。
　　夜曦:“……”
　　亚德:“……”
　　多么大胆的行为，她们关系有好到这种地步吗？
　　这要是他做的话手已经被折断了。
　　亚德心里夜曦除了爱莲拉，夫人，琉璃外就没人敢这么在夜曦身上放肆了。
　　平时夜曦心境平和的时候也就算了，现在还这么干……亚德分明看到夜曦放在膝上的小手狠狠攢了一下，只不过最后似乎无奈地松开了。
　　原来如此，关系虽然没有到那一步，但是对莎拉的忍耐程度已经锻炼出来了。
　　亚德咳嗽两声说道:“咳咳，那个是最不可能发生的可能，即便发生也没有必要起正面冲突，对我们有害无益，直接溜掉就好了。”
　　也不知道是不同意了，夜曦‘嗯哼’了一声。
　　亚德想了想前世那个一己之力把克拉斯教团整的销声匿迹的夜曦就头皮发麻。
　　“我们还是讨论一下其他两种更有可能的可能，怎么样？”
　　“我比较喜欢第一种。”
　　又是夜曦第一个回答，真是积极的好学生呢。
　　亚德善意地说道:“夜曦你的心情我能理解，但我感觉老管家不会这么放纵我们。”
　　“切，那个老顽固。”
　　亚德:“……”
　　夜曦明明也知道那种可能性也是很低才对，这是因为最近压力积攒太过，所以变得装傻傲娇了吗？
　　“嘛，这种可能性至少比第三个高上那么一点点，毕竟我们在安格瓦一直以来都是不停在刷老管家的好感度。”
　　亚德说出来游戏才有的术语。
　　“但也是最不需要讨论的。”
　　夜曦随便地说道:“要是他真的真配合的话，我随便他使唤都行。那个人的能力还是很值得肯定的。”
　　正如夜曦所说的，亚德他们也没有意见去让老管家做指挥。
　　但是，虽然可能性比起上一个高一点，但是并不意味着可能性就很高，大概是百分之一和百分之十的区别了。
　　而剩下的百分之八十九都是第二种可能了。
　　“所以直接讨论这个就好了。”
　　夜曦哼哼道:“先说好，我可不是去祭神地旅游的。想把我当成仓鼠一般在笼子里给我划出一个天地也不是那么简单的，我会像黏黏球一般，只要有缝隙就会钻出去。”
　　（异世界生物百科:黏黏球，从外表上看来就是一团水球，身体也如同液体一般，可以从石缝之类的地方流出去。）
　　亚德随口吐槽道:“完全看不出来你是水多的类型呢。”
　　这个梗纯洁的以撒和莎拉并不清楚，但是夜曦差点把口中的红茶给吐出来。
　　这家伙绝对是话中有话！




第176章 461.备好的谎话
　　以撒茫然不知地以为亚德只是在说夜曦没办法像黏黏怪那般轻松逃出去呢。
　　“如果老管家真的想要将我们限制到祭神地的话还真有些麻烦呢，我们对于祭神地也不是很了解呢，没有足够的情报，很容易被限制住吧。”
　　以撒的发言得到周围人的认可，不过夜曦古怪地问道:“你是打算也过去吗？虽然现在问可能在你看来很奇怪，但是说到底你并没有参与进来的理由吧？”
　　亚德:汗
　　夜曦还真是够直白的，如果夜曦站在以撒的立场上，估计考虑的就不是如何参与进去了，而是赶紧从这是非之地离开，并不是害怕，而是被卷入无谓的麻烦这一点在夜曦看来就很愚蠢。
　　以撒歪着头看向夜曦，他能感觉到夜曦是真的不明白他为什么这么积极的参与进来才问的，但是要他回答原因就有些困难了，就如同人需要喝水吃饭一样，这在他看来明明是一件很寻常的事情，实际上他连什么时候卷入这场纠纷都不太清楚了，只是本能地去帮忙。
　　以撒苦恼地解释道:“就是夜曦和亚德都是伙伴不是吗？帮助伙伴很正常吧，而且平日里也很受到赫莉会长，老管家他们照顾，再加上璃殃也面临危险之类的……参与不是很理所当然的吗？”
　　说到后面以撒感觉能说出来一大堆理由，但明明很正常的事情却要进一步剖析让他解释起来有些难受。
　　“夜曦，你这个问题问他等于没有问的。”
　　亚德说道:“这个家伙就是一个彻彻底底的老好人呀。”
　　亚德来到以撒旁边，拍拍以撒的肩膀说道:“对他而言救人才是理所当然的，杀人却需要很多很多的理由。”
　　“本能吗？明白了。”
　　夜曦点点头，而一旁的莎拉跳出来说道:“我是因为以撒去所以我去，还有我也想帮小曦的忙。”
　　夜曦:“……”
　　“我没打算问你的。”
　　莎拉不解地看向夜曦:“为什么？”
　　“因为你是个笨蛋。”
　　说完夜曦就不打算打理莎拉了，莎拉瞪大眼睛想要扑倒夜曦身上讨个说法，被夜曦一只手摁住脑袋放到了膝上，让亚德好生羡慕。
　　夜曦把话题引回正事:“地形问题暂时没办法得到解决，就我从大圣堂那里得到的情报，他们的人也只是在外围试探，而没有深入到内部。不过比起这个，我想问的是，如果老管家真的打算把我们搁置处理，那我们采取一些可以接受的违规行为去强行参与或者迫使老管家让我们参与，这个没有意见吧？”
　　夜曦将目光放在以撒身上，他是几人中道德底线最高的了，只要他同意了，其他的人自然没问题。
　　“可以，但是这建立在和平与沟通已经没有作用的情况下，我希望能最大可能的和老管家他们爆发冲突。”
　　以撒正色地看着夜曦说道。
　　夜曦点头说道:“可以，你的实力值得我去做这样的保证。”
　　亚德:“……”
　　他感觉自己被隐射了。
　　然后众人陷入了沉默，说实话这件事情貌似只能讨论到这个地步，因为祭神地他们真的一无所知，那里可不是什么旅游景区，而是精灵王室祭神的地方，平日里都有精兵把手，知识之树中对祭神地也多是从历史和神话角度描述。
　　连目标地点都一无所知，就别提计划了，至于算计老管家，从他那套情报……这是什么史诗级难度。
　　亚德感觉自己到了圣境可以尝试一下，至于现在他需要多担心别被人家卖了还帮忙数钱。
　　莎拉最先受不了这压抑的气氛，叹气说道:“唉，要是这个时候有个可爱的天使能送来情报就好了。”
　　“哈哈哈哈，可爱的天使降临了！”
　　莎拉话音刚落，一个嚣张稚嫩的声音就传了过来。
　　这股熟悉的，欠板栗的，无法无天的声音亚德可太熟悉了。
　　所有人的目光齐刷刷地看向窗户，然后就看到一个小人正在从窗户外努力地翻进了屋里，刚才的声音就是她发出来的。
　　这个精致的像个洋娃娃般的萝莉正是被马克特打走，严加看管起来的若叶。
　　“嗷嗷嗷！”
　　若叶原监护犬柚子冲了过来，撞进了若叶的怀里，把好不容易翻进来，还没喘口气的若叶扑倒在了地上，一阵舔。
　　若叶在的时候柚子没有珍惜，若叶离开的这几天它还真有点寂寞，总觉得没个生物让它看着，它的家庭地位就会降落一个阶层，现在若叶回来，它就能再次享受成为统治阶层的乐趣了。
　　若叶好不容易将柚子扒开，然后站起身来，叉着腰说道:“太过分了，去救璃殃居然都不喊上我！我也要过去！”
　　众人:“……”
　　亚德托着下巴喃喃道:“我们这会不会已经被大圣堂包围了？”
　　以撒到窗户边四处张望摇摇头说道:“没有其他人的气息，暂时这里还算安全。”
　　夜曦叹口气，对亚德说道:“我出去看看，实在不行就把她交出去。”
　　“等等！”
　　若叶扑进夜曦的怀里，紧紧地抱着她说道:“别这样，夜曦姐姐。外面没人，一个人都没有，我是偷跑出来的，爷爷不知道。把我交出去我就完蛋了，那个狼人会把我吃了的！”
　　亚德:“……我不信！”
　　夜曦看样子也不信，她已经把若叶给提了起来准备送回去。
　　若叶在夜曦手上乱扑动，慌张地说道:“真的，是真的。爷爷这两天会住在精灵王宫内组织会议，他刚走1个小时。你们现在要找爷爷都要去闯精灵王宫！格雷也过去了！”
　　若叶发现夜曦不为所动，又赶忙补充道:“你们不是想知道祭神地的地形吗？！我知道呀！”
　　夜曦的握住门把手的手停止了转动，目光看向若叶问道:“你是怎么知道的？”
　　若叶知道这是最后的机会了，大喊道:“是师傅，莉法师傅的魔道笔记里面有记录的！”
　　亚德:“！！！！”
　　以撒:“！！！！”
　　莎拉:“！！！！”
　　夜曦将若叶带回座位上让她慢慢说。
　　若叶拿出怀里的魔道笔记说道:“莉法师傅她当初进入过祭神地，并且对里面的结构进行详细记录。”
　　若叶将记载着祭神地的那一页找了出来，扑在了桌子上说道:“从这之后30页都是记录的祭神地的详细信息。”
　　魔道笔记的翻动只能由若叶和莉法来做，不过从那第一页祭神地的部分地区详细地图就可以看出来莉法当初记录的用心程度，更不用说后面还有30页了。
　　亚德万般不解地问道:“莉法大……师傅为什么对精灵的禁地祭神地这么了解？她好像不是精灵族吧？！”
　　以撒看了看魔道笔记，又看了看若叶:“莉法女……师傅收了若叶做弟子？！”
　　莎拉的目光死死地钉在桌子上的魔道笔记上:“好厉害的魔道笔记，我从来没有见过如此深厚的魔道印记，就算是我们先祖的魔道笔记也没有这种地步呀！”
　　夜曦见魔道笔记的地图上居然连布防区都标记的清清楚楚，狐疑地问道:“这是真的吧？要不你们两个谁去确认一下？”
　　亚德和以撒看了一眼，亚德毛遂自荐道:“我来吧，夜曦，坐这边。”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　“张嘴。”
　　亚德虽然不明白这个命令是什么意思，不过还是乖乖张嘴了，然后就感觉一个小圆球被扔到了亚德嘴里。
　　“我配置的安眠药，催眠效果还没实验过，你来试试鲜吧。”
　　亚德朝夜曦的方向悲痛地伸手，一幅‘你为什么要这么做’的表情，然后扑通一声，亚德的脑袋磕到了面前的玻璃桌子上，呼呼地睡了过去。
　　（做了一个幸福又悲伤的梦，就不跟你们说了。）




第177章 462.莉法的威严
　　莎拉:“？？？”
　　“这是做什么？”
　　夜曦解释道:“他们和莉法见面只能是在梦里。”
　　莎拉不解地说道:“那怎么判断他是真睡过去还是说去见莉法师傅了？”
　　“看他发不发光。”
　　夜曦话音刚落，亚德身上就散发起了彩光，身上还浮现除了几个彩字‘请勿打扰’。
　　夜曦一幅‘果然’的样子，和亚德去找莉法拿神力探测器的时候一模一样。
　　莎拉看的一愣一愣的，没见过这么远程联系的，不过从那本魔道笔记让莎拉确信莉法是侵淫多年魔道的老前辈，所以并没有质疑，而是遗憾地说道:“可惜了，我还想让亚德为我引荐一下呢。”
　　夜曦不解地看向莉法:“为什么？”
　　莎拉羞涩地说道:“我想问一下莉法师傅还收不收徒弟。”
　　夜曦看了看一旁的若叶，然后残忍地对莎拉说道:“说实话，对比若叶，我感觉你没有希望。毕竟没有对比就没有伤害。”
　　夜曦的话如雷霆天降劈在莎拉头上，她光想着成为莉法徒弟好学习魔道，却忘记了对方已经有了若叶这种妖孽般的徒弟，怎么可能还会看上她。
　　突然莎拉灵光一现，皱眉问道:“不对呀，莉法老师不是还收了根本不会魔法的以撒和根本用不了气的亚德为徒弟吗？”
　　以撒一时语塞，倒是夜曦接道:“以撒是因为他本身的天赋，而莉法老师正好能在剑道启蒙上帮助他，所以收下了以撒。至于亚德，是因为机缘巧合，实际上亚德说是她的徒弟不如说是帮莉法做事的打工仔。平日里她给亚德一些经验和物质的帮助，让亚德去帮忙解决一些世俗的难题。你也知道吧，亚德在这方面格外的有天分。而莎拉，你的属性和若叶重复了。”
　　这套说辞当然不是夜曦想出来的，而是亚德以防万一和夜曦对的口供。
　　亚德深深地知道撒下一句谎就需要成千上万句谎言来填，于是亚德就……真的准备好了上千句谎言准备应付莎拉。
　　夜曦这边已经背完了，以撒那边还在努力背谎话当中。
　　莎拉听完夜曦的说辞后绝望了，失意地缩进以撒怀里，喃喃道:“既生莎拉何生若叶璃殃。”
　　以撒摸了摸莎拉的头，他也感觉莉法不太可能收莎拉，因为以撒平日里见莉法的时候，从其言行可以看出莉法并不太想多对这个世界有干涉，会收下若叶恐怕也是若叶太过罕见的魔法天赋。
　　“下次我也会向莉法师傅提一提的。”
　　没办法，总归是自己女朋友，以撒也不能完全不给希望。
　　莎拉也知道希望不大，抽噎地说道:“还是你对我好，以撒。没事，不要勉强，万一让恶了莉法老师就不好了。”
　　以撒摸摸莎拉的头:“嗯嗯。”
　　粉色的气氛从那两人周围蔓延出来。
　　平常都是莎拉和以撒吃亚德和夜曦的狗粮，难得夜曦当面吃了一会他们的。
　　若叶凑到夜曦旁边抱住她，发出啧啧声。
　　……
　　老管家这边，他以最快的速度来到了精灵王身边，发现精灵王正在和几个精灵将领商量着事情。
　　“您来了，快坐吧。”
　　精灵王给老管家赐座，揉了揉太阳穴说道:“听说城中出现了一些状况，不知道现在情况怎么样了？”
　　“是克拉斯教团的歹徒作乱，不过我们早已经有了防备，除了这片街区建筑物受损情况严重外，无人源伤亡。我安排威廉他们尽快处理战斗的痕迹，保证第二天的时候，那附近的街道至少在表面上复原。”
　　精灵王松了一口气说道:“那我就放心了。”
　　“不过我们从敌人的一个傀儡口中得知，他们明天准备在祭神地作乱。”
　　精灵王神经又紧绷起来:“事情真伪？”
　　老管家沉声说道:“不清楚，但真的可能性很大，而且宁可信其有，不可信其无。”
　　“事情真是干到一块了！”
　　一个精灵将领猛地拍击桌子，愤愤地说道。
　　老管家不解地问道:“什么意思？”
　　精灵王将一个报告递给了老管家，说道:“克拉米多地区出事了，夜晚8点30分美勒德地区出现神秘吸引力，造成了部分地区植物的生机被剥夺，有目击者称借住星光他们在天空中看到一个黑洞，不过只是过了一会就消失了。”
　　老管家看着报告，再听到这几个特征后脑海中自动浮现出了当年美勒德的恐怖灾难。
　　老管家喃喃道:“声东击西？”
　　精灵王苦笑道:“但关键那个是东，那个是西呢？又或者两者都是。虽然那个黑洞暂且消失，但不可能放任不去调查，如果真的是美勒德事件重演，那可是最高级别的灾难呀。”
　　“所以才将各位将军派过来的吗？”
　　精灵王点点头说道:“我打算派遣军队过去，克拉米多地区地处偏远，边境部分地势险要，所以没有太多边防部队，而且他们也不具备应对这种灾难的能力。我打算调动一批王都附近的军队，沿途混入其他地区的驻防军，组成混合军团将克拉米多包围起来，然后进行地毯式搜索。您有什么补充的吗？”
　　“王做的安排很合理，我们只能这么做了。”
　　老管家叹口气，这样王都的防御力量势必又要削弱，毕竟从王都派去的那一支部队才是混合军团的首脑，需要派遣精英去统筹各个混合部队，控制克拉米多的情况。
　　夜曦几人的身影浮现到了老管家的心头，这些原本并没有纳入计划之中的战力，恐怕需要重新估计了。
　　……
　　纯白空间里面，亚德郁闷地想着刚才的事情，那安眠药药效也太快了，他差点就直接睡过去了，好在在睡过去的0.156秒前他进入子弹时间，心神控制心灵宝珠，勾连纯白空间，将自己意识送过去一气呵成。
　　亚德开始思考以后要怎么去骗夜曦的膝枕了，有了这个安眠药等于自己睡觉前的福利直接降低了一个档次呀。
　　“怎么又是你呀，怎么，难道说夜曦恢复记忆了？”
　　莉法嫌弃地声音突然传了过来。
　　“这个还没有。”
　　亚德从失意中回过神来，然后直接地问道:“你在魔道笔记中记录的安格瓦的祭神地信息是真实的吧？”
　　莉法听了先是迷茫了一下，然后问道:“我在魔道笔记里记了那东西吗？”
　　亚德:“……”
　　“不是，那不是你的你魔道笔记吗？不是你魔道的见证吗？不是你除了生命外最宝贵的东西吗？你连里面有什么都不知道，你是假的吧？！”
　　莉法不满地说道:“20多岁的你上了高级学校还会记得6岁背启蒙背的童谣吗？魔道笔记就像魔法师的日记本好不好，我成神之后就换了一本新的，老的已经变成过往时光的纪念品了，能记得就有鬼了。”
　　亚德:(≖_≖ )
　　“狡辩，都是狡辩。不过你年纪大了，记性不好可以理解，但至少……疼疼疼痛！”
　　亚德的脸被莉法使劲地往两边拽，偏偏还反抗不了。
　　莉法沉着脸，大声抱怨道:“我一直都在反思一件事情，我的地盘，老子的地盘为什么你会一直这么嚣张呀！！从今天开始我就不会再放纵你为所欲为了，我要拿回我作为女神的尊严，想你这种大不敬行为，就活该遭受天谴！”
　　莉法话语刚落，天空中就劈下一道水桶大的雷霆，把亚德劈成了灰。
　　莉法打了一个响子，灰又重新汇聚成了亚德的形状。
　　“嘿嘿嘿。”
　　莉法露出恶魔的笑容，对亚德和善地笑道:“来，喊‘伟大的莉法女神’。”
　　亚德不屑地说道:“你以为我会畏惧强权？”
　　“有骨气！”
　　莉法眯起眼睛，打了一个响指。
　　（嘛，既然你们用月票求番外了，今晚上我再更新一片番外。）




第178章 463.澹力的无惨
　　这次不是雷霆了，而是地面喷出巨大的熔浆，把亚德给融成了汤。
　　然后亚德再次被复原，莉法搓着手说道:“还要继续吗？我这里各种死法应有尽有，只要你死一百次，我就赐予你百死小太郎的称号。”
　　“那是什么奇葩称号。”
　　亚德郁闷地说道:“不继续了，不继续了。”
　　“那么，然后呢？”
　　亚德不解地问道:“然后什么？”
　　莉法眯起眼睛说道:“自己想。”
　　然后天降陨石把亚德砸成了肉饼。
　　“什么时候想好什么时候就不用死了。”
　　莉法变出一个椅子，翘着腿，嘴角带着惬意的笑容，看着亚德的受死之路。
　　“爽！”
　　半个小时后……
　　“伟大的莉法女神！小的错了！”
　　亚德终于喊出了那该喊的称呼，莉法马上停止住了即将把亚德吞进肚子里的巨蛇，让它如风般消散。
　　亚德双眼无神地趴在地上，莉法兴冲冲来到亚德面前，眼睛亮晶晶地问道:“知道错了？”
　　亚德虔诚地说道:“伟大的莉法女神，我错了，您是最有智慧的，看您那美丽的头发颜色就知道了。要不是您这没有入教宣传单，我一定第一个填上我的名字。”
　　莉法感动地快要哭了，她说道:“没想到有朝一日我居然还能在你面前听起胸膛，挽回女神的尊严。露娜前辈教我的办法果然没有错误。”
　　露娜？！
　　那个披着夜曦脸的抠砖缝女神！
　　亚德咬牙切齿，教什么不好，偏偏要教抖s！
　　“原来是卑鄙的……尊敬的露娜女神给您的指点，果然是让您的威严一下子提高到我都不敢直视的地步。我们还是商量些正事吧。”
　　亚德刚想出言不逊，但在莉法那不善的眼神下，马上改了口。
　　呵呵，呵呵呵，等着吧，禽兽永不为奴！
　　“嗯嗯，正事。额，正事是啥来着？”
　　莉法又健忘了。
　　亚德无语地想着就这记性还不让人说呢，果然是老年痴呆了。
　　亚德见莉法苦思冥想半天，终于忍不住提醒道:“魔道笔记上关于安格瓦祭神地的事情。”
　　“哦哦哦，那个呀。是真的！”
　　莉法肯定的语气让亚德都怀疑之前说忘了的人是不是她。
　　“要不您在仔细想想再下结论？明明之前还说忘了的。”
　　莉法自信满满地说道:“是忘了，我现在都没想起来，但那肯定是真的！”
　　亚德:“……”
　　他想了想，询问道:“能问一下您判断的依据吗？”
　　莉法给出了解释:“假的东西我都不会记在魔道笔记上，所以记在上面的一定是真的！”
　　这个反证法让亚德无话可说。
　　……
　　“所以这就是我从莉法老师那里得到的消息，我一提她就马上绞尽脑汁地去寻找那尘封在生锈的脑子的记忆了。”
　　亚德从纯白空间里出来后，对里面的事情略加修饰地讲给了夜曦几人听。
　　“虽然她最终还是因为年老色衰，脑子不太灵光，没有记起来当年的事情，但她用自己永不发育胸脯肉表示魔道笔记里面记录的全是客观事实，不掺半点假话。”
　　“亚德是不是和莉法老师起了什么矛盾？”
　　以撒一旁的莎拉小声地询问以撒。
　　以撒想了想说道:“是存在一些分歧，不过无伤大雅，额，至少不影响获得的情报真实度。”
　　“嘿嘿嘿！我可以留下来了吗？！”
　　若叶站在茶桌上得意洋洋地看着在场的众人，嚣张地说道:“谁同意，谁反对？！”
　　“我反对！”
　　夜曦几人还没开口，突然间客厅的房门被砰的一声撞出个人形破洞。
　　澹力满身寒霜，一瘸一拐地走了进来，怒气冲冲地往若叶这边走来。
　　“你这个可恶的瓦格拉恶魔！居然敢算计你澹力爷爷！”
　　“啊呸，你敢沾我便宜，大难不死居然还要送上门来。说，你想让我哪个爷爷整死你？！”
　　若叶歪着嘴，满脸写着‘你是垃圾’。
　　澹力怒不可恕:“看我今晚上把你带回去，屁股给你打的3天下不了床！”
　　若叶拿起法杖就准备开干，澹力眼中精光一闪，狼人的爆发力展现的淋漓尽致，在若叶还没能使出魔法之前就把若叶给提了起来，并且把法杖抢走，敲了一下若叶的脑袋。
　　“唔，疼！”
　　“呵，3天不打上房揭瓦。这个距离跟狼人比手速？魔法学傻了吧，宝崽？”
　　说着澹力就准备把若叶给提走，但这时，一只芊芊玉手放在了澹力粗大的胳膊上。
　　“想来就来，想走就走，澹力，你好大的官威呀。”
　　夜曦清冷的声音如同一股极地寒风刮进了澹力心里，让他不由得打了个冷颤。
　　他刚才被火气冲昏了头，忘了这是什么地方了。
　　澹力露出比哭还难看的微笑:“早啊，美丽的夜曦女王大人。”
　　“莎拉，布个静音结界。”
　　莎拉虽然不明白是为什么，但还是照做了，若叶第一时间给自己上了一个小型静音结界，亚德已经提醒以撒感觉用气帮他们封住听觉，柚子已经趴在地上，两只小小的狼爪死死地捂住自己可爱的小耳朵。
　　然后答案在两秒钟后就揭晓了。
　　结界布置好后夜曦微微一笑:“早，小狗。”
　　然后夜曦放在澹力胳膊上的手一紧，澹力两只狼眼都要跳出来，嘴巴长出此生最大的弧度，舌头都伸直了，一股震天动地狼吼如同音爆弹一样炸开。
　　结界里的茶桌和椅子都被震得不停晃动。
　　澹力提着若叶的手自动放开，早有准备的若叶并没有别摔着而是跑到夜曦身后幸灾乐祸起来。
　　“大笨蛋。”
　　……
　　“说说吧，大圣堂神父夜闯民宅是怎么想的？”
　　夜曦坐在沙发上平静地喝着茶，看着地上捂着胳膊打滚的澹力问道。
　　澹力委屈道:“我是来抓那个小屁孩的，马克特神父去王宫前把看着这个小屁孩的任务交给了我，结果虽然这个恶魔看起来还挺可爱，下手却阴险毒辣，把我给坑了，从教堂溜了出来。我好不容易才发现她的踪迹，当时气在心头就没顾及太多然后之后的事情你们就知道了。”
　　“略略略略略～大笨蛋。”
　　若叶躲在夜曦身后朝澹力做鬼脸，气的澹力连胳膊的疼都忘了。
　　“要不您通融一下，把这个小东西交给我，也好让我不负马克特主教的重托。反正这个恶魔除了捣乱也不会干什么好事了，您那门我改天给您修个更好更结实的！”
　　夜曦淡淡地说道:“若叶我们需要用一天，不能给你。”
　　“可是，可是……”
　　澹力苦瓜着脸看看夜曦又看看若叶，一幅为难的样子。
　　夜曦补充道:“记得不要说出去，更不要告诉大圣堂的人，我们也只是借一天。”
　　澹力眼睛转了转，爽快地说道:“没问题！”
　　澹力过于爽快反而让夜曦有些怀疑。
　　“你该不会打算回去就向马克特主教打小报告吧？”
　　面对夜曦的质问，澹力拍着心脏，信誓旦旦地说道:“我用我的节操保证，我绝不会说出去的！”
　　夜曦:“……”
　　“唉。”
　　夜曦发出一声叹息，站起身来对亚德几人说道:“我去把匡若找过来，你们看着这只狗东西。”
　　澹力懵逼地问道:“找那个混蛋干嘛？”
　　“让他过来了解一下情况，然后让他掩盖你即将失踪一天的事情。”
　　“等等，我真的没打算告密，相信我呀，相信我呀！！”
　　澹力脸色一变，连忙爬起来往夜曦那赶去，但半道就被若叶给禁锢住。
　　若叶坏笑道:“狗东西，乖乖接受审判吧。”
　　“我以我的良心保证我不会泄密呀！”
　　这是夜曦听到的最后的呐喊，可惜他的良心没能让夜曦回头。
　　……




第179章 464.高端的杀手
　　“事情就是这个事情，你明白了吗？”
　　夜曦出去没太长时间就把匡若给提到这里了。
　　匡若全程都是懵的，他本来正在据点里安分地值夜班，夜曦突然出现把他绑架走，一路上捂住他的嘴带到了这里，然后就看到了被关在冰笼子里不断挣扎的澹力。
　　听完夜曦的介绍后，匡若已经笑的喘不过来气。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！你也有今天，哈哈哈！苍天有眼呀，爱兰花保佑呀！诸神显灵呀！报应呀！”
　　匡若热泪盈眶地对夜曦说道:“把他交给我，我用小命保证，这货明天24点之前别想从我眼前消失一秒钟！”
　　夜曦很满意地点头，对笼子里的澹力说道:“听到没有，这才叫保证。”
　　然后夜曦又看向匡若:“你的小命暂时记在我心里了，人你带走吧，要帮忙吗？我想他路上不会老实的，而且这也不是什么能大张旗鼓的事情。”
　　匡若腆着脸说道:“您能帮忙最好。”
　　澹力握着栏杆，疯狂地摇晃道:“匡若，你疯了吧？！你这样是在同时与我和马克特主教为敌！我们是不会放过你这个背叛组织的叛徒的！”
　　匡若冷笑道:“我只知道我要是不同意，这笼子里就会多出来一个人了。以后的事情以后再说，我接下来要好好爽爽！教堂的事情还没过去2天呢。”
　　夜曦对匡若夸赞道:“真是识时务又干大事的人呢。”
　　匡若不好意思地回道:“您过奖了，节操还没扔干净，还有待提高。”
　　“那你继续努力吧。”
　　夜曦勉励了一下匡若，然后对亚德等人说道:“我再出去一趟。”
　　亚德几人朝夜曦摆摆手:“慢走。”
　　然后澹力，匡若还有夜曦就消失在了屋子里。
　　以撒问道一旁的亚德:“这样干真的没问题吗？”
　　亚德不肯定地回道:“也许没问题吧。”
　　“肯定没问题。”
　　若叶叉着腰说道，她笑的都合不拢嘴。
　　亚德撇了一眼若叶，这货的确是个恶魔，对于大圣堂而言。
　　夜曦这边，将澹力隐秘谨慎地带到匡若准备的囚室对她而言并不是一件难事。
　　把已经昏迷的澹力往牢里一扔，夜曦拍了拍手说道:“他就交给你了。”
　　匡若小人模样在夜曦面前卑躬屈膝地搓着手说道:“就放心交给小的吧。”
　　夜曦冷眼看着匡若说道:“明天我们需要用到若叶，无论什么理由，都不要因为他而让我的计划出现问题，否则……”
　　砰！
　　夜曦朝匡若裤裆下方开了一枪，吓得匡若脸都白了。
　　“你们两人就准备好做个阉人吧。”
　　匡若立正竖起军礼大声喊道:“是！女王大人！”
　　“那我走了。”
　　夜曦转身就要离开，匡若突然喊住她:“那个我还有个问题。”
　　夜曦停下脚步:“是什么？”
　　匡若疑惑道:“您是怎么发现我们秘密据点的？”
　　夜曦一本正经地说道:“就那样不小心发现了。”
　　匡若:“……”
　　匡若想了想又问道:“您发现之后呢？”
　　夜曦一幅‘明知故问’的表情:“发现之后就把你抓过来啦。”
　　匡若小心地问道:“您没有在这个据点里面做其他事情吧？”
　　夜曦面无表情，伸出一只手，保证道:“放心，我用我的节操保证绝对没有从你这拿走任何一片纸。 ”
　　“那个……”
　　匡若还想再问，毕竟他这可是情报处！从他这拿走东西早该暴露了，要偷情报又不一定非要把记着情报的纸给拿走！
　　“你难道信不过我？！”
　　夜曦沉重的声音传了过来，匡若眼中夜曦的身影突然拔高，巨大的阴影将他笼罩住。
　　夜曦俯视着匡若说道:“你是在怀疑我的节操和你们是一个级别的吗？”
　　匡若挠挠头，略带质疑地问道:“额，那个杀手的节操难道很宝贵？”
　　此话一处，夜曦的目光越发的冰冷。
　　“你是在小看杀手这个行业？！！”
　　“从来没有，绝对没有，肯定没有。”
　　匡若感受到夜曦身上传来的黑气，连忙‘没有’三连。
　　“一个优秀的杀手，从品行，到服务态度的，到杀人手法都有着极高的要求！你以为一位顶尖杀手的人格是你们这些没节操的地老鼠可以侮辱的吗？！”
　　夜曦的目光感觉想要吃了匡若。
　　匡若有些结巴地回道:“这，这个，那个，我，我毕竟，那个啥，没做过杀手，不知道行情。”
　　“一个没有节操，没有品行的杀手是做不大的！那种邋邋遢遢，说话粗俗蛮狠，逼格低下的杀手就是下水道里的老鼠。只能去接那些没有油水的烂活，稍微有点财气的老板看到他们就在心中给他们否定了。连点排面都做不好的杀手根本入不了那些大老板的眼。七窍玲珑的心思，温润有涵养的举止，以及整齐靓丽的穿着还有高深莫测的表情，再搭配上深不见底的知识储备。这样那些大老板还觉得你是配得上他们的高端杀手，才愿意把活交给你。知道我在完成杀手基础锻炼后职业杀手培训的第一堂课是什么吗？！”
　　匡若迷茫的摇摇头。
　　夜曦鄙夷地看了匡若一眼，好像在看那个热带丛林里的野人一般，说道:“礼仪呀！就是礼仪呀！礼仪课修好了，组织才能把你推出去接客，你才能有生意，否则没有生意你杀手技巧再怎么厉害有什么用？！”
　　“啊，这个……”
　　匡若瞪大眼睛，他这听着怎么这么像是闻名远扬的青楼培训接客小姐呢？
　　夜曦直接把匡若的心声说了出来:“就跟接客小姐一样，当你拉到那些大客户，用自己出色的技巧让他们满意之后，用足够的优秀的品行让他们相信你，钟情你。那你就会拥有下次再被掀牌子的机会。而且那个大客户还会为你引来另外一个大客户，就如同蜘蛛网一般，你的客源就会源源不断，当你的档次提升到千金难求的时候，就是那些客户看你脸色了，因为你名气已经响的发红，不丑没有客源。”
　　夜曦意犹未尽地说道:“当然，这些事情听起来很容易，做起来其实非常困难。没办法，杀手嘛，要保证自己品行和信誉就要保证每次任务都要成功击杀目标，信誉堆起来很难，但塌的却十分容易。我前世的成功也不容易呀。”
　　“前世？”
　　“是前面，你听错了。不过你也该明白职业杀手这个行业有多么伟大了吧？”
　　夜曦不留痕迹的遮掩自己的口误，带着审视的眼光看向匡若。
　　匡若张张嘴，他有那么一点明白了，可杀手这个职业的伟大和夜曦会不会偷取他们情报有什么必然联系吗？
　　夜曦见匡若还心存怀疑，目光顿时冷了下来，叹口气说道:“没办法，口说无凭，没经历过的人是不可能理解杀手的。明天的事情过去之后，我会到杀手组织里面找找有没有你的悬赏令，只有客户和目标最能体会到一个高端杀手的服务水平，你这穷酸的样子是没资格做我的客户，那就只能是我的目标了。顺便提一下，我接受的任务，目标就没有一个能活着的。”
　　匡若倒吸了一口凉气，在这一刻他终于感觉到自己的渺小，以及杀手这个职业的伟大。
　　匡若痛哭流涕抓着夜曦的裙角，说道:“我相信您，像您这种高端的杀手怎么可能会做出那种偷摸的事情呢，只有雷兹和澹力那种下水道老鼠才干这种勾当。真没必要麻烦您出手来让我体验，您不是还有大事要忙的吗？不必在我这耽误时间。”
　　“知道了，那我走了。”
　　“再见！”
　　在匡若感动的目光中，夜曦离开了他的秘密据点。
　　……
　　（昨天番外更新了，对了，我昨天梦见自己成为一个很厉害的间谍，就像电视剧里面的谍战片男主角一样，捉了一个敌人高官进行审讯！我太帅了！）



第180章 465.没有对比就没有差距
　　“事情就是这个，我相信匡若会好好照顾澹力的。”
　　宅子里，夜曦平静地喝着茶，向他们讲述了匡若那边发生的事情。
　　亚德等人汗颜。
　　“那是，要照顾不周，您就让他体验职业服务了。话说，真的那么讲究？”
　　夜曦理所当然地说道:“当然，有句话不是说了吗？贵的东西除了贵以外没有缺点。”
　　众人:汗！
　　在确定魔道笔记里面的东西没有错误后，几人对里面的内容进行了研究，只靠若叶翻是不行的，所以就让若叶把里面的内容复制出来，放到普通的纸上。
　　因为这几十页并没有什么魔道传承，只是单纯的记录分析，所以若叶也没有任何意见。
　　只不过这个祭神地的记录真是详细有些过头了，几人不停记录，记录到最后一页有一个莉法当年的留言。
　　“一群渣渣精灵，就凭着这种低等级防护也想拦住我未来世界第一大魔法师对精灵魔法的探究，也就花了我区区50年而已！”
　　众人:“……”
　　能看上若叶看来是有原因的。
　　而且难怪关于祭神地的记录如此的，难道总是绕不开祭神地中象征精灵传承的藏书阁呢，原来莉法这是花了50年的时间耗在人家祭神地这里偷别人的传承呀！
　　“不愧是师傅，这种不畏艰辛，不畏强权，不惜一切代价也要探究魔道的精神值得我一辈子去追寻！”
　　若叶的眼睛闪闪发光，亚德忍不住打了一个寒颤，不对吧，她这种行为已经超出了学习的范围了吧？这是在手把手教自己的徒弟去偷吗？
　　亚德咽了口口水，他感觉大圣堂要糟糕。
　　“是呢，难怪能写出这种高深的魔道笔记，莉法前辈的事迹太感人了。”
　　这句话是另外一位魔女说出来的，看她的样子感动的都要流泪了！
　　亚德，以撒和夜曦面色古怪地看向这两个人。
　　以撒这个三观端正的正直男孩忍不住开口道:“这个有问题吧？这是不对的吧？这个好像算是偷窃了吧？”
　　以撒的话却在若叶和莎拉这边激起了千层浪。
　　若叶:“魔道的事情怎么能算是偷呢？！”
　　莎拉:“就是，就是，就是因为这些愚昧的家伙敝帚自珍，所以魔道发展才会这么缓慢的！难以相信那些学院里面魔道启蒙教育用的居然还是千年前一位大贤贡献出来的自己的魔道笔记，里面好多东西都过时了！”
　　若叶:“没错，那些拿好东西藏着不让人看，就放在书房吃灰的行为才是最大的恶行，是魔道探索者永远的敌人，不共戴天。”
　　莎拉:“有朝一日我也一定向那个大贤学习，把魔道笔记贡献出来，让世人的魔法基础教育跟上时代！”
　　若叶握住莎拉的手感动地说道:“莎拉姐姐你真是太好了呀！以后你来大圣堂我带你去我们那的魔道图书馆，里面的东西你随便看，他们不让你看的我给你抄出来！”
　　“若叶，你真是太好了，你一定是女神下凡，是我遇到的天使！”
　　莎拉也紧紧地握住若叶的手，感动地说道。
　　两位致力于魔道研究的魔法师惺惺相惜，甚至其中一个完全把自家大圣堂给卖了。
　　以撒等人感觉不明觉厉，但想想还是不要在这个跟他们争论的好，感觉讨论下去会发生不得了的大事，到时候祭神地出事的可能不光是生命泉水，还有藏书阁。
　　于是以撒提出了另外一个问题:“那个莉法师傅记录的情报虽然详细，但现在用会不会有些过时呀？”
　　以撒的问题问到了点子上，亚德也反应了过来，之前忘了问莉法做这项50年工作的时候是处于什么年代了。
　　亚德尴尬的说道:“额，难道说要问一下她的年龄？”
　　以撒摸着下巴，有些不安地说道:“我感觉问了会出大问题的。”
　　亚德和以撒面面相觑，夜曦撇了一眼两个笨蛋，看向若叶问道:“这本笔记没有日期的吗？”
　　若叶:“好像是有点，我看看。”
　　……
　　纯白空间里，莉法正在哼着小曲坐在自己平常的控制室里。
　　在亚德面前取得了大胜利让她兴奋的有些平静不下来。
　　“露娜前辈果然很厉害，我还有好多要和她学习的。”
　　莉法做着往常的枯燥的工作，但一向耐性很好的她不知道为什么，有些沉不住气。
　　这样子的心态是没办法好好工作的，于是莉法准备做些其他的事情，让自己浮躁的心冷静下来。
　　莉法想了想决定看看她的好徒弟，然后将画面调整到若叶旁边，然后就看到若叶正和亚德等人待在一起，而且正在她留下的魔道笔记中寻找着什么。
　　“忙活什么呢？”
　　莉法把画面调近一些，并且把若叶所在空间的声音导入进来。
　　……
　　住宅里，若叶翻动魔道笔记，终于是在每页的最下方看到了一个极为细小，甚至不对眼部使用放大魔法就看不到的日期。
　　若叶抱怨道:“真是的，师傅干嘛把日期写的这么偏还这么小呀。”
　　……
　　莉法那边老脸一红，她所有的需要记下日期的笔记都是这样，至于理由当然是不可告人了。
　　……
　　亚德喝口茶不屑地说道:“还能因为啥，不想暴露自己真实年龄呗。”
　　……
　　莉法:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　为什么这家伙会知道她的小心思？！
　　……
　　莎拉疑惑道:“可魔道笔记外人又看不到？”
　　亚德冷笑道:“用来自我欺骗和在自己的徒弟面前隐瞒真实年龄，毕竟年龄是女人最大的痛。这样在她眼里自己就还没有变成一个欧巴桑了。”
　　“欧巴桑？”
　　“老太婆的意思。”
　　不在纯白空间的亚德放飞自我，反正莉法又看不到！
　　……
　　我看到了！听到了！
　　莉法两只眼睛冒出来熊熊大火，这个表面一套背后一套的双头蛇！
　　（异世界生物百科:双头蛇，一个身体两端都长着脑袋的蛇类。异世界用来形容两面三刀的人。）
　　天诛！天诛！！！！
　　这是能说出来的实话吗？！
　　看破也不说破的基本教养呢？！
　　莉法深吸了一口气，不能让这个坷垃鸭（异世界生物百科第13号）继续说下去了，你不是男的吗？为什么这么懂女人呀！
　　莉法马上拨通了以撒的热线。
　　……
　　客厅里，亚德还打算继续抨击莉法那点欧巴桑心时，以撒这边突然亮起来彩光。
　　众人:“？？？”
　　亚德一脸懵逼地问道:“这是主角自带的背景吗？”
　　“不是什么主角了，是莉法女……老师。等等啊……嗯……我知道了。”
　　以撒一边和莉法沟通，一边瞥眼看向亚德这边，还不停的点头。
　　“那个亚德，为什么以撒和你的沟通方式这么不一样呢？他就不需要睡着诶。”
　　莎拉纳闷道:“明明是同门，你们这是不是差别也太大了？”
　　亚德这边还没有意识到问题的严重性，认真地忽悠着莎拉:“这个……这才显示她的教学水平嘛，有教无类。虽然也不怎么滴吧。”
　　“莉法老师真是一个厉害的人呢，是我梦寐以求的师傅，可惜有缘无分呀。”
　　莎拉那悲伤的样子很好的被正在与以撒沟通的莉法注意到。
　　这个孩子真是太可爱了！这话说的也太上道了吧？
　　比亚德那个记名的坷垃鸭徒弟强上上万名。
　　莉法越想越气，看莎拉越发顺眼。要不她再收个徒弟？虽然天赋上差若叶有点远，但是这么会说话的孩子简直是师傅的贴心宝呀！
　　“以撒，以撒，那个女孩我记得是被你拐走的那个魔道世家的天才吧？”
　　以撒点点头，莉法露出和蔼的微笑:“她好像对于不能拜在我门下很遗憾呢。”
　　以撒想起之前答应莎拉的事，马上说道:“她之前从我和亚德嘴中得知您的事后就对您十分推崇，看到您的魔道笔记后后更是以不能拜您为师而感觉是件遗憾终生的事呢。”
　　以撒为了自己女友也是拼上自己为数不多的吹捧之词。
　　（B站居然引进了猫和老鼠，重温童年。）




第181章 466.5000多岁的莉法
　　“这样呀，真是个眼光卓越的优秀魔法师呢。嗯～，可是我已经把魔道笔记托付给若叶了呢。”
　　通过和亚德的对比，莉法现在看莎拉简直顺眼的直追当初看到若叶的天赋。
　　她虽然也不是那种非要把自己的魔道带入土里也不传给其他人的老古董，但魔道传承并不是儿戏，魔道笔记交付于他人就代表她将整个魔道托付给了若叶，这个托付就类似于门派掌门让人，今后要有人学习她的魔道就需要拜若叶为师了，她只是个不问世事的太上掌门了。
　　“不行吗？”
　　以撒十分遗憾，他也看出了莉法的为难。
　　就在以撒不知道该怎么继续帮莎拉的时候，一个不合时宜的声音传来。
　　“我跟你说，希望越大失望就越大，他就是个抠砖缝的，拜她为师的几率无异于奇拉猴学会找吃的。这么跟你说吧，她要是同意了，我当场装成奇拉猴的样子模仿奇拉猴叫两声，还大声喊3遍我是奇拉猴！”
　　以撒:“……”
　　这声音他知道，就是亚德的声音嘛。
　　以撒瞥眼看去，发现亚德正在和莎拉窃窃私语。
　　原来莎拉看到莉法和以撒联系，不由得对于拜入莉法门下抱有一丝希望，亚德本着希望越大失望越大的好心正在劝诫莎拉。
　　但明明只是窃窃私语，以撒却感觉声音如同耳边响起的一样，他心中一搁楞，悄悄地看向莉法。
　　果然，莉法此刻全身散发着浓郁可怕的黑气，那护理得当的美丽金发如同一条条向外盘旋伸张的小蛇般浮在半空中，眼眶之中布满了血丝，银牙摩擦发出可怕刺耳的声音。
　　“和奇拉猴一个智商的蠢货，背后乱叫的坷垃鸭，喋喋不休的布基鸟……”
　　各种奇妙的比喻从莉法口中喷出，最后莉法深吸一口气，沉声对以撒说道:“你在这等我一会。”
　　以撒已经被莉法此刻的气场震慑，只敢点头答应。
　　莉法转身走出纯白空间，不知去干什么了。
　　以撒乘着这个空隙，将注意力转移到亚德身上。
　　亚德发现以撒正用一种悲悯的目光看着他，不解地问道:“怎么了？”
　　以撒叹了口气，问道亚德:“你刚才是不是和莎拉说了……”
　　亚德脸色一白，小心地问道:“你是怎么听的这么清楚的？”
　　“莉法师傅那好像把你的声音在她那外放着呢，你说什么听的一清二楚。”
　　亚德嘴巴抽搐一下，这事他是真的没想到呀！
　　莎拉，若叶都笑抽了，夜曦嘴角也挂着浅浅的微笑。
　　亚德半天憋出一句:“那她反应如何？”
　　以撒想了想回道:“反应有些剧烈。”
　　“那她现在在干什么？”
　　亚德看以撒身上发着彩光，好像还没有切断通讯。
　　“她在……”
　　“以撒，以撒，别和哪个脑子缺一半的奇拉猴说话了。”
　　就在以撒要开口的时候，莉法从旁打断了他。
　　以撒只好暂且放下亚德这边的事情看向莉法，发现她拿了一本散发着魔道印记的笔记正在紧紧地看着他，看的以撒有些不寒而栗。
　　莉法好在也不是在针对以撒，只是将那个魔道笔记递给了以撒。
　　“我的魔道笔记没办法给莎拉了，不过我有个朋友的魔道笔记倒是可以给她正好那个朋友也曾经说过有机会帮她找个传人，这也算是另类拜我为师了吧，虽然我那个朋友比我还是差那么一点点，不过也算是很了得了。拿去吧，记得别暴露了我的身份。”
　　以撒大喜过望，伸手去拿那本魔道笔记，可是这本魔道笔记如同焊在莉法手中一样根本拿不动。
　　以撒不解地看向莉法，莉法死死地看着以撒说道:“记住，让那个只奇拉猴叫唤3声，听到没有？！”
　　以撒想起了亚德刚才的调侃，默默点了点头。
　　“现在就让他叫！我看着呢！”
　　莉法终于松手了，以撒转身的时候，莎拉等人惊喜地看到以撒手中拿着一本散发着不俗波动的魔道笔记。
　　莎拉瞪大眼睛问道:“给我的？”
　　以撒点点头，说道:“莉法老师说这是她朋友的魔道笔记，托付给她了，如今她交给你，也算是收你为徒了。”
　　“哦！以撒，你太好了！”
　　莎拉兴奋地扑了过去，抱住以撒，狠狠地在他脸上亲了一口。
　　若叶恭喜道:“太好了你，莎拉姐姐，这样我们就是师姐妹了，嘿嘿嘿，我也是师姐了呢。”
　　看若叶那叉腰得意的样子，十分惹人发笑。
　　亚德也想祝贺，但以撒随后的话让他笑容僵住。
　　“还要多谢一下亚德，亚德，师傅让你兑现一下刚才的承诺。”
　　看着老友也一幅坏笑的样子，亚德感觉以撒交了女朋友之后似乎学坏了 。
　　不过学就学！
　　亚德咬咬牙，气沉丹田，模仿奇拉猴的样子叫:“基帮，基帮，基帮！（这就是奇拉猴的叫声）我是奇拉猴×3。”
　　“啪啪啪！”
　　旁边夜曦立刻给予了亚德掌声，并说道:“学的不错，值得称赞。”
　　亚德回瞪了夜曦一眼，然后看到以撒彩光还没消失，知道莉法在看他笑话，考虑到怎么都是个死字了，于是便佯装沾沾自喜的样子说道:“就这？就这？某些人和胸部一样贫瘠的想象力也就只能想出来这些报复方式了。”
　　以撒那边当时就听到一道玻璃破碎的声音，发现刚才还喝着红酒满脸堆笑的莉法再一次乌云密布，发出阴冷的笑声:“呵呵呵，等着瞧，我不信你没用到我的时候，哈哈哈哈！”
　　然后莉法就这样颇具反派气势的退场了。
　　以撒:“……”
　　莉法走后，几人回到了之前的问题，关于魔道笔记上记录的关于祭神地的时间。
　　若叶读出了那行小字，上面的日期为德立2312年5月3号。
　　亚德：“……”
　　夜曦：“……”
　　以撒：“……”
　　莎拉：“……”
　　莎拉有些难以置信的问道：“德立时期，那是上个历史元年，五千年前的记录？莉法师傅活了这么长时间？！她是龙族？！”
　　若叶也是愣愣的，她倒是知道莉法不简单，肯定是很久以前的人物了，但这个很久以前比她想象的都久，一个龙族的寿命了。
　　亚德和以撒都不知道该怎么解释了。
　　好在亚德急中生智，赶忙解释道：“当然不是，我怀疑这个时间是她当时记混了，把一本精灵古书的时间给误写上去了。那个老婆婆岁数太大了，记东西都容易串戏。老毛病了。若叶看看其他日期，她不可能全部都记混才对，快点找一个合理的！”
　　“好的，好的。”
　　自知闯祸的若叶赶紧翻动页面，装模作样的在一个书页停了下来，一字一句地读到:“天启……764年6月2日。”
　　若叶背后满是冷汗，这个日期当然是她编的，反正魔道笔记的内容没她允许，其他人也看不清。
　　把莉法的年龄往后挑了几千岁，若叶感觉这总可以了吧。
　　“莉法老师不是人族吧？居然已经400多岁了？”
　　莎拉倒是相信若叶之前那个是看错了，于是提出新的疑问。
　　“她的确不是人，不对，不是一个正儿八经的人类。额，好像是什么的混血，反正是个长生种的混血，现在也已经老的不行了。”
　　亚德睁着眼睛说瞎话。
　　莎拉好像是同意了亚德的说法，不再追问了。
　　“这幅地图真的还能用吗？”
　　夜曦这边倒是面色古怪地问道。
　　亚德和以撒面面相觑，5000年前的地图呀，就算是再怎么详细，这样……
　　“没事的，应该八九不离十。”
　　莎拉倒是很自信道:“精灵作为长生种一向很是传统守旧，特别像是祭祖之类的东西或者地方，精灵们都力求不去做任何改动。这才过去400多年，这份地图保质期至少千年。”
　　果然已经过保质期了吗？！
　　事情已经如此了，亚德几人心情此刻很沉重，但却又无可奈何。
　　……
　　凌晨1点，散会之后的亚德在床上辗转难眠，不知道在想些什么，突然一股香风吹入，那谧人的清香亚德可是再熟悉不过了。




第182章 467.夜曦的夜袭
　　亚德出言调侃道:“是来夜袭的吗？”
　　夜曦搬了把椅子，坐到了床前，看着上面躺着的亚德说道:“说不定是来暗杀的。”
　　亚德竖起大拇指说道:“能死在高端杀手手中，我是一生的荣幸呀。”
　　夜曦没有回答，然后两人陷入了良久的沉默。
　　终于亚德忍不住问道:“怎么了，夜曦？”
　　夜曦想了想说道:“我睡不着。”
　　“因为我？”
　　“好像是因为你。”
　　亚德本来只是戏语，但没想到夜曦居然直接承认了，喜的他当即盘膝做了起来。
　　“说说看？想我直说就行噢。”
　　夜曦并没有直言原因，而是问道:“你对我那样处理老管家的事情很不满吗？”
　　“并不算，只是感觉夜曦那种谈判方式很容易一次把情分用光，我的话毕竟小人物出生，对于能拉拢到的人脉在没有将最后的利用价值榨取完之前，尽可能保持着它。”
　　亚德笑道:“就像是一个不断织网的小蜘蛛一般，那盘丝错节的丝线就是那只蜘蛛立身之本呀。”
　　夜曦静静地看着亚德，说道:“所以在住宅里才会那种不堪的表情吗？”
　　亚德诧异地看着夜曦，他有些不敢相信地问道:“是因为我不小心留露出来的失意，你才会在意的睡不着吗？”
　　夜曦将头扭向一边说道:“少自恋了。”
　　虽然夜曦没有承认，但亚德感觉已经收到了答案，他感觉今天的苦难和心焦在这一刻都是值得的了。
　　亚德身体前倾握住夜曦的手说道:“让你担心了，不过并不是抱怨夜曦你的做法，毕竟那就是夜曦你该有风格呀。如果这点还接受不了就没资格待在你身边了。我只是感觉自己的无力罢了。”
　　亚德有些自嘲地笑道:“其实吧，我当时应该并不是抱怨，而是有些嫉妒你呢，夜曦。”
　　夜曦挑挑眉毛，并没有说话，而是继续等待着亚德讲下去。
　　“我呀，其实也想像夜曦你一样的硬气呢。”
　　亚德幻想道:“拥有无人能及的力量，不需要看任何人的脸色，为所欲为，不必瞻前顾后，这个曾经就是我的梦想。”
　　夜曦吐槽道:“真是够中二的。”
　　亚德嘿嘿笑道:“我那个时候可不就是一个中二少年嘛，这不社会教会我做人，经历了社会的毒打后，我学会了长袖善舞，学会了委躯求全。然后我不知道从什么时候开始，将最初的梦想给渐渐忘掉，把它当成一个单纯的口号，并为现在自己搅屎棍的作为沾沾自喜。而今天，夜曦你又让我回想起了那个最初的自己，那个自大却又怀揣着梦想的自己。”
　　亚德拉起夜曦的手，认真地说道:“夜曦，我想要追求力量，实实在在的能和你们并肩作战的力量。”
　　“就算你跟我说了也没用吧，我之前已经尽可能的教你了，可是你一是不能用气，二是心灵宝珠的力量太强，导致力量使用的时间和量有限，三是我发现自己的确不适合做老师。”
　　夜曦皱眉说道:“我只能根据过往的经历对你进行训练，但是这并没有针对性，而且我的路子并不适合你走。你需要一个真正的老师来根据你目前的情况进行特化训练。以撒也还没有这种资格，老板的话也许能够好好挖掘你的潜力，但他是不可能真心帮你的。”
　　“是啊。”
　　亚德感慨了一声说道:“看样子我需要先从找一个好老师开始，不过现在还是集中精力到帮夜曦你找回记忆吧，那个对我而言才是最重要的。莉法那个笨蛋留了一个5000年前的地图给我们，真是够不靠谱的。关键时候看来还是要依赖我的聪明才智呀。”
　　夜曦不屑地说道:“呵呵，明明只是个战力只有5的渣渣。”
　　“不要小看战力只有5的渣渣想吃天鹅肉的决心呀！”
　　亚德伸手一拉，夜曦的身体不由得倾倒在亚德怀里。
　　亚德挑了挑夜曦小巧的鼻子说道:“我为了得到一个花姑娘的倾心，可是愿意付出一切的。”
　　“呼！”
　　夜曦一惊，脸色带上几丝粉红，直接将亚德推到在床上，威胁道:“那个花姑娘可不是什么身轻体柔易推倒的类型哦，以后说话注意点，要不然……”
　　夜曦用手刀在亚德脖子上划过。
　　“嗨嗨，虽然是这样没错了。”
　　亚德的眼睛始终紧盯着夜曦的金瞳说道:“假如是夜曦你做霸王总裁的话，我也不介意化身身轻体柔易推倒的小白脸，来吧，就让我来承受夜曦你的爱火吧！”
　　“你是只想着繁衍的笨蛋吗？！”
　　夜曦鄙视地看着亚德，不这样的话根本承受不了亚德那充满侵略性的对视。
　　突然夜曦好似想到了什么，脸上露出了坏笑，挑起亚德的下巴，女王气场全开的夜曦极具媚意地说道:“不过难得你有这样的觉悟，如果我什么表示都没有，那也太对不起你了。等一下，我现在就出去找找蜡烛啊，皮鞭啊，眼罩啊，电椅啊还有……”
　　最后一个道具夜曦附在亚德耳边说的，亚德当即全身冒出大量冷汗，前面的还能顶住，后面的估计就是真的抖m也扛不住了。
　　面前这位还真的就是资深老司机呀！
　　亚德转身将夜曦压倒下面，而他的手撑在脸边，认真地说道:“大家都是正经人，谈这些有伤风雅，我们来聊聊深层次一点的心灵交流吧，那个更加高大上点。”
　　虽然现在是男上女下，但夜曦还是将主动权掌握在自己手中，她轻抚着亚德的脸蛋，感觉那涩涩的手感，说道:“可是你今天晚上不是还想体验一下摆脱**的过程吗？都想让老板出书了。”
　　“额，那件事情呀，我其实呢并不是真的那么绅士，你看我只是觉得当时气氛有些沉重，所以想要调剂一下。”
　　夜曦似笑非笑地说道:“那你还想要舔我的腿，这也是为了调节气氛？”
　　“不，那个我是真的在馋你身子。”
　　亚德突然间老实了，并且眼睛往下瞄去，夜曦此刻穿着的睡衣并没有将她的美腿给保护起来，给了亚德近距离欣赏的角度，那光洁修长的美腿借住月光的照射晶莹剔透，亚德嘴馋的咽了咽唾沫。
　　亚德的坦率打了个夜曦一个措手不及，夜曦羞怒之际马上抬腿准备给亚德一个教训。
　　好在亚德甚至说出来这句话的教训，马上把夜曦抬起来的腿给夹住。
　　“你放开！”
　　“这不能放！我可不想蛋碎！”
　　“又死不了，还有助于长寿！”
　　“那活的也太惨了！我还准备好好爱夜曦你的！”
　　“没那个东西我就爱你哦，乖，把我的腿放开！”
　　……
　　两人在床上折腾一番后，亚德以自己的坚持保住了自己的小兄弟。
　　夜曦整理一下有些凌乱的睡衣，遮住泄露的春光，瞪了亚德一眼后就准备离开了。
　　但亚德突然拉住夜曦。
　　夜曦没好气地说道:“干嘛，做好蛋碎的准备了？”
　　“当然没有，今晚上就留下吧。”
　　夜曦不解地看着亚德，而亚德也很认真地对夜曦说道:“陪陪我。”
　　“你怎么跟一个要妈妈陪睡的孩子一样？”
　　亚德丝毫不以为耻地说道:“把我当成小宝宝也可以哦，只不过我的孝心变质了。”
　　亚德拍了拍旁边的枕头说道:“只是想让夜曦你陪陪我，我保证什么都不干。”
　　“你的保证还真是让人深表怀疑呢。”
　　夜曦虽然这么说了，可是看到亚德那满是期待的目光，身体还是老实地躺在了亚德身旁的地方。
　　“那就可怜一下某个弱小无力的宝宝吧，我先警告你，绝对不许碰我。”
　　（晚上不该吃火鸡面，半夜难受呀。）




第183章 468.霸道的夜曦（加更）
　　亚德也躺下撤着身子静静地看向夜曦，虽然身体并没有动作，但那样充满爱意的眼神还是让夜曦有点慌。
　　“你不睡吗？要是明天你拖了后腿我就把你打晕和澹力关在一起。”
　　“睡哦，夜曦在我身边我一转眼就能睡着，我只是想看着夜曦你睡着。”
　　“有毛病。”
　　夜曦嘟了嘟嘴，然后索性闭上了眼睛。
　　但即便如此，夜曦发现眼不见心不烦这句话对她而言并不合适。
　　以她的感知还是能察觉到亚德依旧看着她，而且目光的侵略感十足。
　　夜曦狠狠地翻过身，让亚德只能看到她的后脑勺。
　　“夜曦~”
　　“干什么呀。”
　　“谢谢你呢。”
　　“闭嘴，睡觉。”
　　“就这样看着你睡在我身边就幸福呢。”
　　“肉麻死了！”
　　夜曦转过身来，气呼呼地看着亚德。
　　亚德眨了眨眼睛，突发奇想问道:“要不要试试臂枕？”
　　（动漫看到的好东西怎么可以不写到小说里！）
　　“哈？”
　　“臂枕那，你应该知道什么是臂枕才对吧？”
　　夜曦:(￢_￢)
　　“知道，你确定？”
　　亚德兴奋地点点头，并且把手摊开。
　　“嘿。”
　　夜曦露出笑靥，居然很配合地就枕了上去。
　　夜曦的体温透过手臂传到了亚德的脑海中，那身上的清香更是扑鼻而入，让亚德有些昏昏欲睡。
　　夜曦那恬静的睡颜真的是比任何的绝世名画都要好看，看一百年都不会够的。
　　就这样子，半个小时后。
　　亚德:“……”
　　手臂好麻好酸，而且为什么感觉不到被夜曦枕着的手了呢，明明还和自己的身体连在一起的，却好像真的变成了一个木枕头一般。
　　亚德思考现在距离天明还有好几个小时，如果这样枕下去他的手明天还能正常活动吧？
　　但是又不忍心叫醒睡得正香的夜曦，明明是他要求这么做的，结果现在退缩算什么。
　　亚德内心陷入天人纠葛的时候，夜曦缓缓睁开眼睛，看向亚德，嘴角弯起。
　　亚德心中一惊，问道:“你没睡吗？”
　　“睡了，不过只是轻度睡眠，你还好吧？”
　　看着夜曦的坏笑，亚德鼓起骨气，咬着牙说道:“好的很呢。”
　　“噢？”夜曦脑袋在亚德已经不堪重负的手臂上蹭了蹭。
　　“嘶~”
　　一股酸爽感瞬间涌入亚德的天灵盖。
　　亚德的惨叫让夜曦的坏笑越发灿烂:“半个小时吗？异世界里人的身体素质才真是不错呢，我专门在了关节处施压，还睡了那么久。”
　　夜曦在亚德委屈的目光中把头挪开，枕回了自己的枕头。
　　“这次就别再想乱七八糟的了，在耽误时间，明天就真的没有精力了。晚安。”
　　亚德看着夜曦放在旁边小手，把自己还没有麻掉的左手握了上去:“晚安，夜曦。”
　　夜曦的小手抖动了一下，并没挣脱，最后两人面面相对，握手而眠。
　　第二天早上5点，莎拉揉着有些朦胧的眼睛推开房门，昨天她有点兴奋过头了，那本魔道笔记看了第一页注意力就全集中在了那上面，差点忘记睡觉。
　　好不容易睡着了，结果还是因为过于惦记那本魔道笔记导致很早就起来。
　　原本莎拉是准备洗漱一下就继续学习那本魔道笔记，突然长廊里另外一道门打开了，莎拉以为是以撒，回头却发现是夜曦淡定地走了出来。
　　“夜曦，早呀。”
　　莎拉欢快地打了声招呼，夜曦明显是楞了一下，马上很自然地回道:“早。”
　　然后就去洗漱了。
　　莎拉歪了歪脑袋，总感觉有些地方不太自然，一直想着这件事，终于在洗漱完毕后，莎拉明白是哪里出了问题。
　　“为什么夜曦是从亚德屋里出来的？！”
　　……
　　早上6点，几人坐在一起吃早饭，莎拉的目光一直在亚德和夜曦之间徘徊。
　　盯！
　　夜曦倒是淡定地吃着饭，亚德有些不解地问道:“你在发什么疯呢？”
　　莎拉这才幽幽地问道:“今天早上我看到小曦从你屋里出来~”
　　正在吃饭的几人动作当时就僵住了，除了若叶都是成年人了，该有的知识还是有的。
　　“夜曦姐姐要有小宝宝了吗？！”
　　好吧，若叶即便不是成年人，看来也是具备了一些必要的知识储备。
　　亚德被若叶的话给呛住:“咳咳咳。”
　　夜曦放下手中的面包，平静地摸着若叶的脑袋说道:“他要是有这个胆子，我早就已经把他的作案工具没收了，还有该吃饭的时候就乖乖吃饭，不然的话天灵盖星人会把这种不听话的小朋友的天灵盖掀开的！”
　　夜曦的话越发低沉，若叶感觉到脑袋上夜曦的手正在渐渐变成爪子，卡住了她的天灵盖。
　　那个什么天灵盖星人说的就是你吧！
　　若叶害怕的瑟瑟发抖，当时就就把头埋下去努力喝粥。
　　“我是去叫亚德起来的。”
　　夜曦是这样对莎拉说的。
　　莎拉狐疑道:“先去叫亚德再去洗漱？”
　　夜曦:“……”
　　“呼~”
　　夜曦站起身来，走到莎拉身边，拖着她往屋里走去。
　　“哇，夜曦，你干什么呀！”
　　“我感觉你的脑子该糊涂的时候清醒，该清醒的时候糊涂，一定是出了什么问题，我好好地给你做做心理诊断！”
　　砰！
　　夜曦把莎拉拖进了屋里，重重地关上了门。
　　若叶偷偷的抬头看到夜曦离开，马上放下了碗，兴奋地问道:“你们做了？”
　　“噗！”
　　刚喝口水准备压压惊的亚德直接喷了若叶一脸。
　　“脏死了！你个大笨蛋！”
　　若叶气呼呼地瞪了亚德一眼，离桌去擦拭脸。
　　而还剩下的以撒看着亚德的方向，张了张嘴，终究没有问出来。
　　“没做。”
　　不过亚德还是认真地回道了以撒。
　　以撒有些懵地看向亚德，半天憋出一句:“我没想问你这个。”
　　亚德:“……”
　　“那你刚才一幅欲言又止的样子是想问什么？”
　　“我想说老管家到现在还不过来，我们是不是出去看看，或者主动找一下他。”
　　“那你为什么又不问了？”
　　“因为外面有一辆龙车正往这边来，看方向就是我们这，应该是老管家的人，所以不用问了。”
　　以撒老实地回答道。
　　亚德:“……”
　　原来是他以lsp的心去度以撒之腹了。
　　不过也是，一群怪人中间夹了一个正常人，的确让人思想没转变过来。
　　亚德和以撒接下来陷入了尴尬地境地，两人默默地快速收拾好碗筷，准备迎接即将到来的客人。
　　……
　　“我同意诸位参与到计划了。”
　　老管家坐在沙发上对着众人说道。
　　“好诶！”
　　若叶欢呼雀跃，引来了老管家的盯视。
　　“我记得若叶小姐被马克特主教带走，安置在教堂才对。”
　　夜曦脸不红气不喘地说道“没错，昨天马克特主教不是带着人去精灵王宫了吗？所以就又把若叶交给我们看管了。”
　　“所以也要带着她去祭神地？”
　　亚德语重心长地说道:“请相信我，带着她才是最安全的选择，您能想象一下祭神地被敌人进攻的时候，突然天上掉下来一颗巨大的陨石是个怎么样的灾难吗？您面前的小人必须有专门人员严加看管！”
　　“马克特主教知道这件事吗？”
　　“若叶监护权在我们身上，而且她现在没入教籍，不算大圣堂的人。”
　　夜曦一幅孩子她妈的样子，让老管家很是无语，这事根本不是你们说的那么简单吧。
　　“不能把她交给大圣堂的人吗？”
　　夜曦:“她就是大圣堂的匡若送过来的，匡若您可不能不知道，目前安格瓦大圣堂派系的间谍头头，除了马克特主教和两名封号骑士外就他最大了。”
　　这一次所有人都看向了夜曦，那眼中充满了不可思议，夜曦的回答简直绝了。
　　这样太不把匡若当人了吧？！直接就把人家当间谍的给卖了？
　　老管家也是一阵哑然，虽然他知道大圣堂肯定会在安格瓦布置情报网吧，这是不可避免的事情，他们也在尽力去打击，而不是毁掉，毕竟都是暗中的潜规则了。
　　夜曦这一手说的让老管家无话可说。
　　夜曦还继续补充道:“您不信吗？不信的话我把他抓过来跟你聊聊怎么样？”
　　老管家:抓？




第184章 469.进入祭神地
　　老管家面色古怪地问道:“可以吗？”
　　看夜曦这一脸自信地样子，老管家都怀疑是不是准备挑起大圣堂和他们安格瓦的矛盾。
　　“可以，我这就把他抓回来。”
　　夜曦都直接用上抓了，而且还站起身来往门外走。
　　“夜曦小姐请留步！我相信夜曦小姐了，就让若叶跟着一起去吧，只不过要好好看着。”
　　老管家不知道是不是他昨晚有些没休息好，怎么感觉有些头晕呢。
　　这夜曦要真把大圣堂间谍头头抓过来，那他到底是把人家关起来呢还是把他给公然放走呢？
　　这感觉都不合适呀！
　　别的国家间谍头头还逍遥法外呢，光抓大圣堂的，就算大圣堂把责任归于自家间谍机构不给力，但心里也肯定很介怀吧。
　　大圣堂可以说是到安格瓦来的外来势力里面最安分的了。
　　所以老管家决定装糊涂，若叶要来就来吧，这说起来也算是一个威力巨大的炮台，只要保证祭神地里若叶安全就好，反正敌人目标也不是她。
　　不过老管家倒是很好奇为什么夜曦这么坚持让若叶也过来，是为了吸引大圣堂的人去协防祭神地吗？
　　如果是这样的话有益无害，和其他国家不同，大圣堂的力量借了也就借了。
　　大圣堂这个跨国宗教组织的特殊性让安格瓦对待它不至于像对待其他国家那么谨慎，事后的掩盖和报酬都很好进行交谈。
　　于是，若叶也加入了去往祭神地的团队中来。
　　……
　　“前辈，好久不见，最近过得怎么样？”
　　在城外的一处郊区，傀儡师终于是见到了消失很久的伊凡，面带灿烂的笑意，好像很高兴见到他一样。
　　傀儡师嘴巴抽搐了一下，他今天早上突然间收到伊凡的联络，说是要和他一起完成最后的计划，原本以为伊凡只是耍他呢，因此随便派了个傀儡过来应付一下，没想到这个属掘地鼠的家伙真的来了。
　　“好久不见，伊凡。怎么没早点跟我打招呼，这时间赶得这么匆忙我都没办法好好招待你，你在克拉米多做的事情我已经听说了，非常棒。”
　　傀儡师表现的也像是一个关心后生的前辈，热情似火。
　　“这不是害怕耽误前辈布置计划嘛，就不想让您为我操心了。前辈，给我说说准备怎么动手吧，我也好配合你。”
　　看着伊凡那一幅谦逊的样子，傀儡师强行忍住动手的欲望。
　　要是伊凡早一天来，傀儡师都能毫不犹豫地对他动手，但现在计划已经开启了，而且伊凡来的突然导致他没有提前布置陷阱，现在动手的话计划就会被耽误，教团到时候就真的容不下他这个分不清主次的人了。
　　最关键的，老板已经被傀儡师给派出去了！
　　“那你可要好好配合！”
　　这句话傀儡师是咬着牙说的，他的心里已经开始算计着如何在计划开始之后除掉伊凡，得到他的身体了。
　　……
　　祭神地内，果然如同亚德他们分析的，老管家并没有让他们见到璃殃，而是安置在了一个防御关卡中，虽然已经很靠近祭神地的内部。
　　“为什么不让我去见璃殃！我是来保护璃殃的，不是来看大门的！”
　　若叶小朋友已经提出了严重的抗议。
　　“保护璃殃应该是让敌人无法靠近她的身边才对，你们所防守的通道是通往璃殃那边的必经之路，只要这里不被突破，那璃殃就是安全的。”
　　老管家看似是给若叶解释，实际上是在跟夜曦他们讲。
　　几人相互对视一眼后，亚德很配合地笑着说道:“好的，我们就配合这边的防守人员在这里守着。”
　　老管家深深地看了他们一眼后说道:“还请诸位不要让我为难，没有其他事情的话，我走了。”
　　亚德的头点的跟拨浪鼓一般:“没有了，您慢走。”
　　老管家离开后，驻守在这个关卡的长官，一个很古板的精灵军人，他显然对于老管家将这些外人带入他的防区持有不同意见，但老管家的威望又让他不敢去质疑老管家。
　　所以这个精灵长官的态度很是生硬:“我不太清楚你们究竟有多么强，在你们表现出自己能力之前，我也不会对你们抱有什么期待。但你们既然是在我的防区了，就应该遵从我的安排。我可以给你们安排巡逻任务，要不要照做就看你们了。当然如果你们对我的安排不满意，那就去休息区好好待着，不要打扰其他人的巡逻。要是我发现你们的存在打乱我的布防安排，即便你们是老团长安排的人，我也会把你们赶出去。”
　　亚德几人纷纷表示明白，一幅乖孩子的模样，听从了这名长官的巡逻安排。
　　当吩咐的人轮到若叶的时候，长官皱了皱眉毛，然后说道:“你抱着那只狗去休息区坐着吧。”
　　若叶瞪大眼珠子，不满地吼道:“他们都有活干，就把我扔到休息区，你是什么意思？！求不起我吗？我可是未来世界第一魔法师！”
　　“嗷嗷嗷！（我是狼，不是狗！）”
　　看着面前抱着宠物发脾气的小女孩，长官很头疼地想了想，从兜里拿出一块糖递给了若叶。
　　若叶没有丝毫犹豫的吃下去。
　　“味道还不错……不对，你什么意思？把我当成小孩了吗？！”
　　“嗷嗷嗷啊。（你什么意思？居然不给我糖？）”
　　这个刚才还一脸严肃的长官很温柔地劝道:“休息区还有很多这样的糖果噢，我再让人给你们送一些这里特产的水果，乖乖去休息室。”
　　若叶若有所思地问道:“你是在贿赂我？”
　　精灵长官一时语塞，现在孩子也太成熟了吧。
　　旁边的士兵也绷不住脸的笑了起来，在发现长官往他们这边瞅，马上收敛笑容，不过脸上跳动的肌肉显示他们的心情。
　　“你这样是不对的……”
　　“咳咳咳。”
　　若叶一幅小大人的样子教训着面前的精灵长官，突然夜曦那边传来了几声咳嗽，若叶看过去就发现夜曦正在用冷漠的眼神望着她。
　　夜曦:你们俩给我去休息区。
　　以上就是夜曦的眼语。
　　若叶在过往的时间里已经被夜曦调教的很懂了，于是她声音越来越小，最后说道:“知道了，休息区在哪？”
　　精灵长官本来被若叶教训的都有些手足无措了，见若叶突然变乖，立刻惊喜地说道:“就在那边，我让人陪你去。”
　　“刚才说的水果，还有好吃的点心和糖，我都要。”
　　“没问题，想吃多少就吃多少。”
　　若叶这才乖乖地跟着人离开。
　　精灵长官松了一口气，突然发现夜曦几人正在似笑非笑地看着她，饶是他也老脸一红，但很快板起了脸说道:“你们看什么呢？还不快点去巡逻！”
　　亚德几人这才散开。
　　……
　　夜曦他们这么乖可不是因为完全服从了老管家，而是她们希望能通过巡逻来对照一下5000年来这里地形的变化。
　　毕竟莉法记录的那么详细，万一有没变化的呢。
　　不过让夜曦有些惊讶的是，这巡逻的路上，没变化的地方才是最多的。
　　虽然莎拉说过精灵那边十分守旧，但5000年的时间居然还能维持原样，已经可以说不可思议了。
　　“这里还真是古色古香呀，总感觉在这里完全感受不到外界的变化。”
　　夜曦开口说道，亚德和以撒去其他地方巡逻了，她的这句话是跟身边的士兵说的。
　　巡逻的成员很是自豪地回道:“当然了，这可是我们精灵一族最重要的祭祖地，千年如一日的进行着维修和护理，除了更新防护措施外，力求保持原有的风貌。”
　　夜曦眼睛闪过一丝流光，这对她而言还真是个惊喜呀，看来莉法的地图还没有完全过保质期。
　　（啊，我做了一个开后宫的春梦，嘿嘿嘿）




第185章 470.汹涌的暗影妖精
　　中午饭点，夜曦几人围在一起吃饭，汇报她们巡逻的成果。
　　“居然真的没什么变化。”
　　在对完亚德还有以撒的情报后，夜曦忍不住发出感慨。
　　亚德也是深表赞同:“一直以来都听说精灵们以保守著称，今天一见果然名不虚传。”
　　莎拉很自得的看着夜曦和亚德两人:“我不是跟你们说了吗？才几百年的时间，精灵那边才不会有什么变化呢。”
　　众人:“……”
　　你这个时候站出来会显得你很傻的。
　　夜曦和亚德古怪地看了莎拉一眼，看的她莫名其妙。
　　“所以师傅她整理的方案都有用吗？”
　　一直在休息室吃喝玩乐的若叶终于是想起了点正事，询问道。
　　“虽然布局之类的没发生变化，但是几千年的时间，防御手段和工具肯定是有改变的。”
　　“的确呢。”
　　亚德看向窗户外面，祭神地是精灵们眼中最重要的圣地，对于这片圣地的保护从古至今都是精灵们的重中之重。
　　虽然没有外敌攻入到这里，可是安格瓦的精灵却在这片土地上布置了三层圆形结界，从天上到地下都被结界死死地给封住，就好像套娃一般将祭神地保护起来，结界内部限制传送魔法，杜绝从内部被突破的可能。
　　各个结界间都有专门的部队进行驻守，4支精锐部队驻扎在自己的防区雷打不动，相互之间没有换防，也不知道其他部队的布防情况，每过一层结界都会经过层层审核，而且进出口只有一个。
　　现在亚德等人所在的地方是第二层结界和最外层结界之间，想要到达璃殃所在的地方还需要穿过两层结界。
　　就目前夜曦等人所观察到的外围部队和他们所在的部队，都无愧于精锐两个字，而且装备精良，战斗力强悍。
　　亚德询问夜曦:“夜曦，要是你从最外面来闯的话，能到哪一层？”
　　夜曦思索了一番后回答道:“第二层结界内部，闯过去后我就会被发现，之后的路就更加不好走了，在最后一层结界面前可能会被抓住。”
　　“要是老板来呢？”
　　“他来顶多比我更轻松的到最后一层结界外面，之后有老管家在那看着，他也免不了被发现。”
　　夜曦抬眼看向亚德，问道:“你在担心克拉斯教团会用什么方式冲进来？”
　　亚德点点头说道:“没错，就目前祭神地所做的防御，我实在想不到有被攻破的可能，除非一个军队来进攻，而且还不能是普通的军队。”
　　以撒皱眉头说道:“这里可是安格瓦王都，再怎么也不可能搬运一只军队吧。”
　　亚德苦笑一声:“希望如此吧。”
　　……
　　“克拉斯教团收集了上千年的暗影妖精大军，一次性用完是不是太浪费了？”
　　伊凡扔着手中的暗影球一个人在祭神地和王都之间的一颗巨树上躺着。
　　老板已经秘密潜入祭神地了，就等着伊凡在外面掀起滔天的乱子。
　　至于傀儡师，伊凡也不知道跑去了哪里。
　　他手中的水晶球漆黑无比，就好像是有一个黑洞般不断地盘旋。
　　这个水晶球是克拉斯教团的宝物，伊凡所知道的用途也就只有将收纳暗影妖精，并且召唤暗影妖精为己用。
　　伊凡拿着暗影球对准太阳的方向，没有任何一丝光线能透过这颗暗影球的，不知道为什么伊凡总感觉这颗球上有一股很严重的违和感，就好像自己手里拿的不是这个世界的东西一样。
　　动手的时间已经和傀儡师约定好了，下午一点，也就是高峰会议开始的时间。
　　上午只是开幕仪式，下午各方领导人才会坐在同一张桌子上切磋较量。
　　“唉，也不知道里奇会不会紧张，不会被月耀那个皇帝给骗了吧？我要不要计划实行完之后去找他，帮他出出主意？又或者一会饶亚德一条狗命，让他去帮里奇……”
　　……
　　在伊凡叙叙叨叨为里奇着想的时候，化妆成精灵士兵的老板已经走入了第一层结界里面。
　　即便部队不会进行换防，但是必要的生活物资还是需要每天进行补给的。
　　老板就是这样进来的，傀儡师没有跟进来，虽然他没有说明原因，但是老板也猜到了。
　　精灵们布置在祭神地的结界是最高级别的，里面绝对是有隔绝精神魔法的功能，傀儡师无法保证自己实体在外面的情况下操纵结界内的傀儡，除非他真身犯险，而这个是不可能的。
　　老板进来的主要目的是当伊凡发动进攻的时候，尽可能地扰乱精灵的阵地，并且为傀儡师他们指明生命泉水所在的位置。
　　补给的车队慢慢往里面走去，补给人员的名单每天都是随机的，从第一层到最后一层的补给都是由这些人员走这补给专用通道进行填充，行动路线被监视魔法严格把控。
　　每个关卡都会严格地轻点人数和相貌，并且规定了在该结界停留的时间。
　　这等级别的防守老板内心也很是赞不绝口。
　　卸着物质的老板往深处望去，嘴角挂起了一丝微笑。
　　不过这样才有挑战性呀。
　　……
　　时间一点点地过去，很多人都在等着时间往1点走去，伊凡，傀儡师，老板，艾伦，马克特等等。
　　终于时针指到了一点的位置，高峰会议正式开始。
　　各国领导人进入一家敞亮无窗的大会议室内，开始了今后世界大局的走势的博弈。
　　而就是在这同一时间，伊凡将手中的暗影水晶高高的抛起，笑道:“是时候大闹一场了呢。”
　　水晶球如同蜃般往外喷出大量的浓雾，浓雾不断地往外扩散很快就达到了遮天蔽日的效果，将这附近千里全部给变成了迷雾区，浓雾之后是一道道黑影从暗影球中飞出，它们发出刺耳狰狞的声响，仿佛是在庆祝它们终于逃出了升天。
　　就如同墨水一半，成千上万的暗影妖精将这原本纯白的迷雾染成了黑色。
　　伊凡为了看清情况骑着那只暗影龙飞到了空中，看着下面的盛况直咋嘴巴。
　　“上万了吧，不愧是组织从全世界各地收集了上千年的成果，话说好像上千年前克拉斯教团都没有什么存在感吧，究竟是怎么做到的？”
　　不过这些上万的暗影妖精大军只能被困在迷雾中，迷雾的扩散速度没有它们扩张的快，所以显得有些拥挤，但从外面看来威慑力十足，就好像是可以吞噬掉一切的野兽。
　　这边的情况毫不意外的第一时间被王都和祭神地注意到了。
　　迷雾就好像是一道天险将王都和祭神地完全隔断，双方都无法知道对方的具体信息。
　　而且这道天险不光屏蔽的是视野，还有通讯。
　　老管家看着那已经失效的通讯水晶，脸色沉着，身边的将领却没有他那么淡定了。
　　毕竟王都的情况现在已经完全不清楚了。
　　“要不要派部队打通一个通道，至少要和王都那边取得联系。”
　　一名将领询问老管家。
　　老管家摇摇头说道:“这个时候我们没有余力分兵了，目测上万的魔化暗影妖精，已经具备正面冲击祭神地的能力了。我们能够对抗的资本就是依托结界打阵地战，这个时候再分兵就是在找死。”
　　“可是王都那边……”
　　“王都那边并不是敌人主要目标，而且王都的布防情况比之祭神地更加严密，还有各国的高手在那里。现在是该履行你们的职责，如果还不把精力牵扯到祭神地的防御，我们恐怕就要**掉了。祭神地进入一级战备，去做你们该做的事情！”
　　“是！”
　　老管家面无表情地看向外面那层隔绝王都的黑幕，内心可谓是无比的沉重，他是真的没想到克拉斯教团拥有这样的能量，这已经能够覆灭一个小国家了吧？！
　　（昨天番外更新，昨晚做了一个噩梦，奇怪地是噩梦里面我为什么还要考试，而且考试我为嘛还要作弊。）




第186章 471.诸国的态度
　　王都这边，负责王都布防的威廉已经开启了王都的防御，神色难看的注视着这铺天盖地的一幕，眼前的光景堪称噩梦，此生他都没见过如此多的魔化暗影妖精。
　　结界屏蔽了外部的世界，没有让城里的居民看到这可怕的一面，毕竟即便是城内的精锐部队面对这种场景也难以平静。
　　“威廉，情况怎么样？”
　　一位精灵老臣走进了参谋部，问道威廉。
　　“敌人暂且没有动静，这里的情况报告给王上了吗？”
　　老臣点点头。
　　“王上怎么说？”
　　老臣回道:“王上说，交给你来判断，如果你认为有必要的话，他马上中止会议，带来各国领导人转移，并安排王都居民的撤离工作。只不过那样安格瓦需要如实向各国交代事情原因。而如果你认为可以解决，那么就照常举办这次国际会议，一切都装作不知道。”
　　威廉沉声说道:“多谢王上信任。关于这次的会议的布防，我和老管家已经演练过很多次了，对于王都的防御工作已经做到了极致，即便是这些暗影妖精，想要进攻王都也只是在以卵击石罢了。暗影妖精虽然厉害，但安格瓦也已经有了应对的措施。给我3个小时，3个小时之后我让这片天空重回澄净。还请王上他们继续会议。”
　　老臣默默地点头，转身往回走去，这时威廉突然问道:“这么大的事情，真的瞒得住吗？”
　　“瞒不住那些各国的领导者，他们一定在外面布置眼线，但可以瞒住大多世人，这就够了。领导人那边，有王上应付，威廉，记住你的承诺，不要辜负王上的信任。”
　　“是！”
　　……
　　国际会议的会议室内，各国的情报人员在发现情况后第一时间就紧急通知了他们的领导人。
　　对此精灵王并没有阻拦，在得到威廉的回复之后就静静地看着，唯独和艾伦对视了一眼。
　　终于待基本上所有领导人都知道情况后，精灵王才开口道:“相信各位也都知道了，如今王都之外出现了一些小疾，大家稍安勿躁，这等小事不会影响会议的正常进行。”
　　领导人甲冷笑道:“铺天盖地的黑色暗影妖精也是小疾吗？”
　　原本以为点破敌人的真面目，精灵王至少会慌乱，但精灵王却表露出理所当然的样子:“当然是小疾，只是一群攻击方式单一还没有智商的野兽罢了，王都的防御体系再加一倍也能将其击溃。”
　　精灵王的自信可不全是装出来的，他是亲自参与到了这个防御体系的构建之中，清楚的明白他的威力，并且老管家和威廉等人这几个月以来无数次的进行了推演。
　　精灵王甚至可以自信地说，就王都现在的防御，月耀派装备齐全的重兵正面来攻，在没有任何外援的情况下精灵王都有信心扛住住几个月，在收到威廉的保证后他更是信心十足了。
　　（国力比较单位:月耀。）
　　领导人甲张张嘴，还想说什么的时候，艾伦插嘴道:“毕竟暗影妖精在××国罕见到千年不遇一次，对暗影妖精有忌惮也很正常。但是在安格瓦估计不用担心，精灵早就有对付这种生物的手段了。”
　　“艾伦阁下似乎对安格瓦的事情很了解呢？难不成在安格瓦月耀也多有‘维安’？”
　　领导人乙对艾伦的语气中带着些许的嘲讽和挑拨。
　　众人倒没有意外，毕竟领导人乙的国家本来就和月耀有着各种冲突。
　　“安格瓦内有贤君能臣，外结邻邦异国，何须我们月耀来帮助保证国内稳定呢，至于维安的事情，若是您有怨言我可以马上停止对贵国一切维安行动。您看如何？”
　　艾伦面色不改，一脸真诚地问道领导人乙。
　　领导人乙面色有些难看，回道:“您误会了，我怎么会有怨言。只是对您如此了解安格瓦的事情有些不解罢了。”
　　里奇好奇地看着艾伦和领导人乙，他不太清楚那个维安是指什么。
　　“并不是安格瓦，而是精灵的事情。”
　　艾伦显然没空给里奇解释，而是提醒领导人乙:“难道阁下忘了，我国也定居的有精灵公民了吗？他们所处的绿野地区也会时有暗影妖精出现，故我国也是知道该如何应付的。”
　　艾伦的话倒是让众人想起了，的确月耀国内也定居的有精灵，而且不是一个两个，是一个部落的人，居住在月耀划定的自治区内。
　　倒是不少因为他们记性差，而是这些月耀精灵过于低调，很少会有月耀精灵出现在国际上，因此安格瓦一般被默认为精灵居住地的代名词。
　　一个人族成立的国家，居然会有一支精灵部落的公民，这简直可以说不可思议，众所周知精灵十分长寿，8，9百年的平均寿命能熬死一些短命的国家，很难对那些短命种建立的国家产生归属感。
　　因此他们一般自成国家或者独立部落，大概也只有矗立7000多年屹立不倒的月耀才能拥有这般的同化力。
　　其余国家都很少有精灵群集的情况，所以也不太了解暗影妖精，看到精灵王和艾伦这般肯定也不愿冒头显得自己无知了，毕竟他们现在代表着国家颜面呢。
　　但如此规模的暗影妖精还是让他们犯嘀咕。
　　精灵王见众人心中还有忧虑，知道不拿出来点实际的，估计过不去这关，于是说道:“如果诸位担心地话，我可以实时播放外面的战况，来解除诸位心中的担忧。”
　　众人挑挑眉毛，心中万般心痒，他们在万人之上的位置太久了，磨光了他们的棱角，很少愿意去做一个出头鸟。。
　　里奇接话道:“那还请让我目睹一下安格瓦部队作战的风采。”
　　最为年轻的里奇第一个打破了尴尬的气氛。
　　艾伦投以赞许的目光，这个时候也就里奇开口最合适了，他刚才已经配合精灵王表示暗影妖精只是一个小问题，因此这个时候他没办法出头去应和精灵王，那样就打自己脸了。
　　而里奇作为这里面年纪最小甚至还没成年的领导人，开口的话也不会有人去找他的错，而且作为一个第一次参会的国家，汉洛也可以借此机会彰显自己的存在感。
　　在国际上要想争取自己的利益和主动，最开始加入时可以低调，但却不能让别人完全忽视你，第一印象是很重要的，能在别人心中留下印记，那么以后各个国家在搞些国际上的事情时就会记得拉上你。
　　这一次是月耀帮的汉洛，但同样的机会不会再有了，汉洛需要自己去争取世界利益的大蛋糕。
　　“既然汉洛王要求了，那我就将战况投影到这里。”精灵王向里奇投以感谢的笑容，然后对身边的人说道:“去把外面的情况投放到这里。”
　　“是！”
　　会议的圆桌之上，一个巨大的投影出现，无论从哪个角度都可以看清楚外面的战场。
　　从精灵王都阵地齐射的炮火遮天盖地，然后轰在了暗影妖精组成的黑色浪潮之中。
　　就好像是巨石从高空砸进了大海，黑色的浪潮疯狂涌动，即便魔法已经降低了噪音，但是在场的领导人还是能听到暗影妖精那边响起的巨大的尖叫声。
　　而炮火的效果效果即便肉眼也能看出来很明显。
　　里奇看着这一幕眼睛流光溢彩，问道:“这种程度的炮击可以持续多久？”
　　精灵王微笑道:“一刻不停的话可以持续半个月。”
　　里奇若有所思地点点头，他已经不关心暗影妖精了，而是在思考汉洛和安格瓦的国力差距，这似乎比他想象的更多！
　　一人疑问道:“那些暗影妖精为什么不反击？而且在往与王都相反的方向移动。”
　　精灵王猜都能猜到是老管家那边吸引了注意力，他略加修改地解释道:“因为在他们前进的方向上也驻扎了我们的部队，他们更早也更加猛烈地朝这些暗影妖精发动了攻击，相信两者夹击下3个小时，这片天空会重新恢复澄清。”
　　“诸位准备继续看下去吗？”
　　艾伦无聊地问道其他国家领导人。
　　“一场碾压的战斗我感觉没有我们接下来需要商量的事情重要。”
　　其他国家领导人默然下，映像结束放映，高峰会议重新开始。
　　（难道梦不是天天都在做吗？我天天晚上都在做梦。这次梦到了一个贤妻良母。）



第187章 472.祭神地攻防战
　　高峰会议虽然如期举行，战局也无法动摇王都的安全，但是负责王都安防的威廉脸色可一点都没好下去。
　　战斗如此轻松一个原因是他们这边的确是早已做好完全的准备，另一个主要原因敌人根本就没有对他们进行任何的攻击或者防御。
　　那成千上万的暗影妖精的目标只有一个，就是祭神地！
　　威廉很想支援老管家，但他绝不可能去挪动现有的城防力量，他身后的可是全世界最有权势的一群人，这些人出了闪失，安格瓦承受不住这个代价。
　　他只能在这里好好祈祷老管家能够力挽狂澜。
　　……
　　老管家这边的情况就没有那么乐观了，伊凡之前在克拉米多布置的障眼法成功的牵走了部分祭神地的防御力量，这让祭神地的防守没办法像王都那般坚不可摧。
　　而且老管家现在还遇到了一个麻烦，第3防御区域，也就是第二层结界和最后一层结界中间的第三区域发生了意外情况。
　　有补给人员突然失踪，同时还发现了一些部队成员的尸体。
　　“入侵到这里了吗？居然借住补给车队进来的，那里的成员应该都受过严密的检查才对……是那个老板吗？”
　　老管家眼神凝重，犹豫了一下，对一旁的人吩咐道:“去第二区域将我带来的那几个人派遣到第三区域，告诉夜曦小姐，那个人来了，允许她在第三区域内自由活动。从现在开始完全封锁第3结界，任何人或物的进出都必须有我过目。”
　　“是！”
　　老管家看着影像中因为暗影妖精的冲击已经被攻破的外部防御体系和摇摇欲坠的第一结界叹了口气。
　　他心知王都那边是绝不可能派来增援的，其他地区的防军往这边赶过来需要至少4，5个小时。
　　对方恐怕不会给他们那么长的时间呀。
　　……
　　第二防区内，夜曦等人都在帮忙搬运弹药物资，第一结界很快就要顶不住了。
　　夜曦此刻脸色并不好看，她作为一个刺客，正面战场对她来说绝对不是什么能发挥用处的好地方，她已经在思考找个机会看能不能溜到其他地方了。
　　就在这时，老管家的命令传达到了她的这边，就如同久旱逢甘霖一般，夜曦眼睛当时一亮。
　　这是她难得一次的感激老板。
　　在前往第3防区的路上，亚德皱眉问道夜曦:“我们也来帮你吧？”
　　夜曦摇头拒绝:“数量多少没有意义，如果没有经受过专门训练不仅帮不上我的忙，甚至很可能被老板给利用牵制住我。你们做好自己的事情就可以了，老板想要轻易拿下我也是不可能的。”
　　夜曦坚持下，亚德和以撒只好作罢。
　　而夜曦则根据老管家提供的情报开始搜索起了老板。
　　……
　　“怎么都不肯说吗？”
　　现在已经被全区搜查的老板还在审讯着一名精灵士兵，为了知道第三防区部队军火库的位置，他可是到处找人询问，可惜骨头一个比一个硬，被俘虏之后第一时间就选择自杀，面前这个是老板好不容易提防住，才留下的活口。
　　受到各种虐待的精灵士兵只是用憎恨的眼神死死地看着老板，对于他的任何问题就是一言不发。
　　老板叹了口气，随手抹了那名士兵的脖子。
　　像这种有着很强意志的士兵，肉体的虐待很难起到效果，必须要从精神进行折磨才可能得到他想要的情报，但是精神折磨可不是说做就能做的，这是比肉体审讯更加耗时间的事情。
　　老板还是清楚自己现在处境的，他绝不能在一个点停留超过10分钟，否则就会被那些精灵部队给包围起来。
　　十分钟显然是不够从这些硬骨头口中套出来话的。
　　“已经5分钟了，走了。”
　　老板穿着刚才精灵的衣服往外走去，碰巧对面也有一个穿着精灵士兵衣服的人往这边走了过来。
　　老板没有任何惊慌，而是表现得和普通的精灵士兵一般，面不改色的继续前进。
　　但是老板和那个精灵士兵错位的那一刻，突然感觉这个精灵士兵的身影模糊了一阵。
　　老板顿时提起了警觉，手中的匕首旋转着向前划去，然后一颗子弹当空被切成了两半，散落到两旁的地上，溅起一阵土花。
　　不过如此，一道信号弹从他们的位置升空，周围的精灵士兵收到信号后马上朝这边包围过来。
　　“啧，这么快就找到我了吗？有进步呀。”
　　“这种军事重地从来都是我们这些杀手的噩梦。想要在这里活动而且不留下痕迹是不可能的，即便是你也一样。”
　　夜曦拿去头上的帽子，揭开脸上的人皮面具，冷冷地对老板说道，还有另外一个原因夜曦没有说，那就是莉法给的地图让夜曦对祭神地内部的构造足够的熟悉，能够很快寻找到目标位置。
　　“呼，的确是这样，这里的士兵相当精锐，而且布防缜密，我可是好不容易才活动开呢。”
　　老板一边说着一边扔出了烟雾弹。
　　如果在这里被夜曦给缠上就麻烦了，那些精灵士兵会布好包围圈，一点点压榨他的活动范围，最后把他逼得无从可躲。
　　但烟雾弹落在空中还没有散出烟雾的时候就被夜曦一枪打飞，夜曦拉开一定距离子弹疯狂的朝老板扫射，反正她的特质手枪可以使用气弹，没有换弹的间隙，虽然这对气的消耗量有些大，不过她只需要拖延时间就行。
　　老板不断寻找掩体，一边避开夜曦，一边用手弩和飞镖来干扰夜曦。
　　这个时候老板就十分羡慕夜曦手中的手枪了，瞬发，威力大，而且使用方便。
　　老板也尝试让傀儡师复现，或者自己制作一把，但事实证明在这个时代没有专业的工匠，很难去打造如此精密的器具。
　　夜曦射出的子弹并不简单，弹射，抛物线以及叠弹，要躲闪这些都不是那么简单能做到的事情。
　　老板默默计算着子弹的轨道，想办法摆脱夜曦。
　　“呼～，这可真是麻烦呢。”
　　老板就像是在玩一个有着时间限制的游戏，一旦到了时间角色就会直接死亡。
　　老板开始盘算着逃跑路线，中间还要将往这里赶来的精灵士兵算上，他发现没有一个方案的成功率是超过50%的。
　　老板挤出一段时间扫了一圈外面的进展，看着暗影妖精冲击的方向喃喃道:“需要赌一把了。”
　　确定好撤退方案后，老板不再犹豫，他这具身体是傀儡，和脆弱的肉体不同，他有很多部位是可以作为一次性防御道具的。
　　依靠着以伤换伤，老板暂时性的摆脱夜曦的牵制，往暗影妖精正在冲击的方向逃去。
　　他需要一个变数才能打破此刻的危机！
　　老板今天可能是出门看了黄历，原本被第二防线牵扯住的暗影妖精突然疯狂盘旋就好像是一个正在疯狂运作的钻头一般狠狠地撞向了第二结界，完全不管其他方向精灵士兵对它们的火力输出。
　　这种自杀性的袭击是得到了回报，原本坚固的第二结界被暗影钻头冲击的区域开始出现裂缝，而且裂缝越来越大，最后导致第二结界出现了一个缺口，暗影妖精们顺着缺口冲入了第三防区，并且携带着无坚不摧之势朝最后一道结界冲了过去。
　　老板嘴角弯起，毫不犹豫地冲入暗影潮流里面。
　　夜曦见状也不敢再追击了，并且以最快的速度从暗影潮流的冲击路线上离开。
　　“可惜了。”
　　夜曦隐藏起来，冷眼看着暗影潮楼的冲击，如果不对这股势头加以阻止的话，第3结界也会被这股自杀式攻击给冲破。
　　就在这让人绝望的时刻，第三结界内部似乎升起了一道光芒万丈的太阳，随后这颗太阳朝着直直地暗影潮流冲了过去。
　　（昨天自助吃的有点撑，关键明天还有一顿自助，真是顶不住呀。还有，番外更新了。）




第188章 473.打开的通道（加更）
　　“啧，看着就浪费。”
　　伊凡此刻被保护在暗影漩涡中间，看着因为刚才自杀式袭击而损失的暗影妖精，莫名的为组织心疼。
　　上千多年，全世界范围内收集的暗影妖精因为傀儡师的一句话一耗而空，不知道那些收集人员知道了会不会向傀儡师拼命。
　　不过这种做法效果显著，这个样子应该可以冲到最内层的结界里面。
　　伊凡原本是这样想的，直接看到第三层结界内部的小太阳，感受到那弥漫的魔法波动，脸色顿时一变。
　　第一时间命令暗影妖精们分散，但因为过于激进的攻势，导致第三方区内暗影妖精可以活动的迷雾还没有铺开，根本就没有太多可以挪动的空间。小太阳朝暗影妖精组成的浪潮冲了过来。
　　但凡是被小太阳照射到的暗影妖精纷纷发出惨叫，当它们接触到那个小太阳的时候，身影当即消散，化为一缕黑烟消失不见。
　　这时安格瓦专门为魔化暗影妖精的魔法术式，是参考自然阳光对暗影妖精的伤害改造出来的特化魔法，经过小型魔法巨炮发射出去，虽然没办法像璃殃那般真的净化掉暗影妖精，但能够它们化成一缕黑烟，很长时间内都不可能聚集成型。
　　伊凡心有余悸地看着那个小太阳从身边飞过，那只暗影龙也只剩下一半的身躯，而且另外一半还神色萎靡。
　　“我靠，居然在一个祭祖的地方安放这玩意，安格瓦有钱没处烧了是吧？”
　　哪怕是最小型的魔法巨炮安装也需要一年的时间，也就是说安格瓦早就在他们一个平时祭神的地方装备了这个玩意。
　　“前辈，怎么办？我感觉我需要撤退。”
　　伊凡第一时间联系傀儡师，并且放弃乘坐烧包的暗影巨龙，避免成为攻击目标。
　　“撤个屁！魔法巨炮根本不可能连续发射，给我集中剩余的暗影妖精，直接朝那个结界自爆。”
　　伊凡疑问道:“那我呢？”
　　“你要是能自爆一起去，快去做！”
　　这句话傀儡师几乎是吼出来的。
　　伊凡:“……”
　　他指挥着所有的暗影妖精，包括那只稀有的暗影龙前去完成自爆工作。
　　而他本人准备找个地方躲起来，突然一只手抓住他的肩膀。
　　伊凡瞬间拔剑往后挥去，不过只扫到一个残影。
　　“别紧张，是我，是我呀。”
　　老板指了指自己微笑道。
　　伊凡可一点没有因为老板看似和蔼的面孔而稍有放松，反而更加害怕了，本来精灵防区就是龙潭虎穴，怎么还遇到这个人面兽心的杀神呢。
　　“大家都是一伙的，我害你干什么。快跟我来，一会那些部队就把这里包围了。”
　　老板在前面带路，还不忘记回头向伊凡招手示意跟上。
　　伊凡虽然很不信任老板，但在祭神地他是真的摸不清楚方向，看在两人算是拴在同一根绳上的蚂蚱，他应该不会害我吧？
　　伊凡本来是这么想的，直到他正面碰见了亚德和以撒，而老板却乘机跑了没影。
　　伊凡:“……”
　　我艹你nainai！
　　这货打准注意让他吸引火力的！
　　伊凡试图劝道:“有话我们好好说，你们是不是想抓那个没屁yan的瘪三？我可以配合，我暂时性叛变了，怎么样？”
　　亚德眯起眼睛，嘿嘿笑道:“以撒，这货是那个邪教干部级别的精英怪，抓住他交给大圣堂，我们从此就衣食无忧了！”
　　“别胡说，我……这就开打了了呀！”
　　以撒明显不像亚德这般废话，确定是敌人后直接开干，有什么话把伊凡打倒后，直接问就好了。
　　……
　　老板这边，在成功献祭伊凡摆脱了以撒和亚德后，他又往暗影妖精自爆区跑去，反正哪里危险就去哪就对了。
　　砰砰砰！身边响起熟悉的枪声，老板不用回头就知道夜曦过来了。
　　“乖学生，前面危险，你就别跟过来了！”
　　夜曦在后面冷笑一声说道:“老师犯险学生哪有看着的道理，就让我好好送老师你一程吧。”
　　夜曦射出的气弹是带有爆炸效果的，到达老板附近就爆炸，掀起的气浪后增大附近空间的压力，降低老板的速度。
　　当然老板也不间断的往身后扔出准备的飞镖之类的，但跟有着无限子弹的手枪的夜曦比起来，着实有些寒碜。
　　当然如此狼狈跟他没有好好反击也有关系，毕竟朝他攻击的可不是夜曦一个！
　　精灵的部队也在向他开火！
　　老板一边躲着身边的爆炸，一边看着越来越近的第三结界，这要是在他赶到前通道没开，他就要被人给堵在墙角轰了。
　　……
　　老管家看着那疯狂依附结界自爆的暗影妖精，他是第一次听说这玩意居然还能自爆，以前记载的暗影妖精情报从来没有听说过这个。
　　不过暗影妖精能被别人控制本身就是一件匪夷所思的事情。
　　“克拉斯教团呀……明明以前只是名不见经传的小教团……”
　　老管家摇摇头，针对克拉斯教团的调查可以以后再说，现在需要专注的是应付眼前的敌人。
　　“接下来的战事交给你，我去祭神台。结界破裂后，最快速度清剿掉残余的暗影妖精。”
　　“是！”
　　老管家安排副手一声后转身去往通往灵犀空间的祭神台。
　　这里有他无他都一样了，结界的破碎已经是必然的事情，他需要去守最后一道防线。
　　……
　　万丈高空中，傀儡师通过魔法映像看着暗影妖精的推进进度。
　　“快了，就快要碎了。”
　　第三结界已经因为这种自爆攻击而出现裂痕，裂痕越来越大终于伴随着一声咔嚓，第3结界也裂开了。
　　当然，暗影妖精大军也是为此付出了惨痛的代价，原本成千上万的暗影妖精如今看起来稀稀疏疏，已经没有原本的威胁力了。
　　就在所有人以为事情过去的时候，天空中传来一声刺耳的尖叫，一道金光从天空上冲下，在所有人都未能反应过来的时候穿过第一结界，第二结界，第三结界的裂缝直直地朝祭神台冲去。
　　在这个过程中金光还将正在与以撒和亚德摁着打的伊凡以及主动冲向金光的老板一并带住。
　　祭神台上老管家已经注意到了这冲过来的金光，预判其速度和轨迹，准备对着金光刺出致命一击。
　　而这时金光中飞出一个让老管家没有想到的人物。
　　帝摩斯，当今精灵王的弟弟，原本应该被看押在祖陵的他却双眼无神的出现在祭神台，用自己的身体迎向老管家地刺击。
　　老管家已经无法收手，长剑带着可怕的剑气和风魔法刺穿帝摩斯的身体，王族嫡系的血液散落祭神台上。
　　不好！
　　老管家猛然看向身后祭神台的生命之神的神像，上面被帝摩斯的血液沾染，一道空间漩涡凭空出现在生命之神神像前。
　　刚才的金光虽然也被老管家的剑光刺到，但还是依靠着惯性冲进了空间漩涡里面。
　　老管家看着怀中的帝摩斯，他已经彻底断了气。
　　“唉！”
　　老管家眼神复杂地看了眼他的尸体，转身冲进了越来越小的空间漩涡中，而刚才就乘乱混入祭神台这边的夜曦见状也冲刺进了空间漩涡里面。
　　精灵护卫们也想进去时，空间漩涡却已经关闭了。
　　跟着金光一路摆脱士兵看守，好不容易跑过来的亚德和以撒两人却只能目睹夜曦消失的身影。
　　以撒苦恼地问道:“那是空间通道，它关了那我们该怎么进去？”
　　亚德脸上阴晴不定，说道:“回去找若叶，看莉法那本魔道笔记中有没有别的方法！”
　　亚德离开前深深地看了夜曦消失的方向，不会让你等我太久的，夜曦。




第189章 474.灵犀空间 
　　灵犀空间里，璃殃懒洋洋地躺在一处泉水旁的草地上啃着好吃的野果，脸上挂满了忧郁的表情
　　“三天了，整整三天了！”
　　璃殃咬牙切齿，自从她被老管家带过来修行已经过去了新鲜感和好奇感已经消磨殆尽！
　　灵犀空间里面只有一些无法正常交流的小妖精，除此之外一个人都没有。
　　刚进来的那段时间璃殃感觉还挺有趣，毕竟这里各种稀奇古怪的妖精都有，而且还都很亲近璃殃，双方愉快的相处了很长一段时间。
　　但这段时间只持续了一天！
　　妖精们都太幼稚，太单纯了，璃殃是谁？不弱于璃殃的混世大魔王，几天不跟个人聊聊天能憋死她，结果三天里还真的就没一个人再进来过，包括老管家。
　　璃殃感觉自己受到了欺骗！
　　她为了不让自己太无聊，于是就开始修行魔法，从最开始魔法修行到后面直接开始用魔法狂轰滥炸。
　　这里的环境很奇怪，魔素含量高的不像话，而且那处泉水只需要轻轻舔一下就能马上解除身体的饥渴感以及恢复全身的魔力。
　　听老管家说好像是生命泉水之类的，还叮嘱过她不要喝太多，否则容易爆体而亡。
　　璃殃倒是从来没有如此肆无忌惮地扔过魔法，她甚至禁咒都用出来了2，3遍。
　　于是灵犀空间的地貌被璃殃给完全改变了，从一望无际的大草原到郁郁葱葱的原始森林。
　　就这样璃殃又爽快地度过了一天，但充实感过去之后是深深地空虚感，这样的快乐居然没办法和她的小伙伴若叶分享，要是能邀请若叶过来一起愉快的禁咒对轰该有多好。
　　“谁都好，快点过来陪陪我呀！”
　　璃殃朝天呐喊，也许是老天听到璃殃的呼声，天空中出现了一个漩涡，一道金光唰的一声飞了进来并冲到了她制造的原始森林里面。
　　从那这里也能听到的地面撞击声，看样子摔的不轻。
　　金光之后是一名精灵老者也从天空上出现，璃殃用远视魔法看的清楚，那好像是老管家。
　　璃殃心里感动极了，老管家这次过来是不是来带她走的？
　　漩涡逐渐缩小，但在快要消失的时候又闯进来了一个人。
　　“夜曦姐姐？！”
　　璃殃:‼(•'╻'• ۶)۶( ﹡ˆoˆ﹡ )
　　难道说夜曦姐姐带着若叶来看我了？
　　璃殃沉浸在终于有人过来陪她的愉悦之中，丝毫没有发现夜曦和老管家的神色不大对劲。
　　璃殃没有戒心地往夜曦他们降落的方向跑了过去。
　　……
　　远处金光落地的大坑里。
　　伊凡被摔得七荤八素。
　　“咳咳咳，前辈你这飙鸟技术不行呀，这太狠了吧？我没被那两人打成重伤，反而差点被你给摔死。”
　　伊凡从坑里爬出来对着坑下被装甲保护的严严实实的傀儡师说道。
　　“主人，您没事吧？”
　　虽然傀儡师已经用甲虫模样的装甲车把自己给严密保护住了，但老板还是用气托着装甲车，一幅忠心耿耿的舔狗模样。
　　“没事。”
　　傀儡师的声音从包裹的密封装甲中发出，看样子是不打算从这个怀疑有没有缝隙的装甲车内出来。
　　“你是没事，不过看样子您的鸟是报废了。”
　　伊凡调侃地看着装甲车下面散的七零八落的金翅鸟，骨骼之类的散落一地估计傀儡师也没办法将它重新修复了。
　　傀儡师显然没理解伊凡的深意，自顾自地解释道:“之前的极速已经达到了正常金翅鸟俯冲的速度，这不是傀儡可以承受的了的。而且还被那个老头正面刺中，现在这副模样我并不意外。那个老头子真是狠呀，我都把帝摩斯那个傀儡扔出去了，他还毫不犹豫地动手。虽然他不动手我就打算让帝摩斯自爆来着。”
　　伊凡:“……”
　　傀儡师还是熟悉的味道。
　　伊凡开始环顾四周的环境，发现他们此刻正在一个茂密的森林中，空气中富含的魔素即便是他这个不会魔法的人也能感受到。
　　而且似乎还有一种活力，仅仅在这里呼吸都感觉身体很是舒服。
　　“这就是生命泉水所在地吗？”
　　“应该是。”
　　傀儡师也是第一次来这里，不太清楚地形。
　　“那我们怎么找生命泉水和生命信子？”
　　“生命水晶可以感应它们位置……”
　　“主人小心！”
　　老板一脚踢飞傀儡师的装甲车，从脚步传来的感觉，真是够硬的！
　　傀儡师原本所在地面一支刺剑如同一颗青色的流星般落下重重地砸在了地上。
　　这把剑他们认识，刚才进来前他们差点被这把剑给刺穿。
　　随后的是老管家腾空落下，落地的一瞬间老管家没有丝毫犹豫地对一旁的老板发动攻击，老板快速闪开，但胸口还是被划出了一个血痕。
　　而另外一边伊凡也对老管家发动攻击，被老管家察觉，并击退。
　　傀儡师这边虽然被老板踢得撞在了树上，可丝毫没有收到什么影响，反而冲着老管家嘿嘿笑道:“你居然敢一个人跟过来？”
　　“主人，您和那小子先去找目标吧。他交给我来对付。”
　　老板淡淡地说道:“这里的环境不错，是一处合适的游戏场。”
　　老板难得一见地认真起来，身上散发的气质都有所不同，一股阴寒而又无孔不入杀气牢牢地锁定在了老管家身上。
　　老管家瞳孔收缩，自从当年去闯天空竞技场后，再也没有遇到如同老板这样的人物了。
　　但他从来都没有听说过老板，按理说这样的人物应该不仅仅是夜曦师傅那么简单，可是为什么杀手界一直默默无闻呢，而且之前他就感觉到老板的实力似乎被限制了，不光是因为环境问题，好像还有武器，时代感等各方面因素。
　　老板之前的样子就像是一个不属于这世界的人正在融入这个世界。
　　老管家眼神凝聚在老板身上，这种可怕的对手容不得他分出半点注意力，一旦让老板逃出他的气息锁定，很可能会被老板给收割。
　　但其他两个人不可能放任他们去找璃殃，老管家一时陷入了窘境。
　　“那这边就交给你了。”
　　傀儡师开着装甲车和伊凡往璃殃的方向跑去，留下老管家和老板进行对峙。
　　老板嘴角带着微笑，一点都不慌张地站在原地，看他的脚步，随时准备好了躲开老管家的攻击。
　　准备消磨我的耐性吗？
　　老管家叹了口气，他真的不能拖在老板身上太久，但面对老板仓促的攻击不仅不会有效果，反而会被对方抓住机会陷入对方的节奏中。
　　就在老管家快速思考策略的时候，老板突然动了，明明占据主动权的老板却先开始了动作。
　　原因在于那颗从他腰间侧方穿过的子弹。
　　夜曦不知道什么时候出现在了他的后方并朝他开了枪。
　　老板如果不是开启了圣域，身体3步范围内没有死角，刚才就中招了。
　　“老管家，去找璃殃吧。这个人我来对付。”
　　“多谢夜曦小姐。”
　　老管家没有再犹豫果断朝伊凡和傀儡师离开的方向追了过去。
　　“这处地方风景不错，把你埋在这就算是我的孝心了。”
　　夜曦说完这句话后藏到了树后，从老板视线之中消失。
　　老板嘴角挂上了笑意，虽然是因为之前的事情暂时落到了下方，但他还是很高兴。
　　这场杀戮的游戏是他期待很久的，这个地形很不错，障碍物多，地形复杂，可以用来制作简易陷进的材料也是随处可见，尽管比起现代化的手段显得有些简陋，但作为杀手的战场已经足够。
　　老板舔了舔嘴唇说道:“那我们好好玩玩吧。”
　　（我昨晚更新了番外至于为什么你们昨天晚上没看到，因为在我从床上起来之前都算昨晚。）



第190章 475.璃殃的主场
　　老管家这边在丛林里穿梭，灵犀空间地形变化的他也认不出来了，明明记得灵犀空间是一望无际的大草原才对呀，怎么3天不见就变成原始森林了呢？
　　老管家在树上跳跃，突然在他的脚落到一颗树的树枝上时，一把利剑从旁窜了出来，直指老管家的脖颈。
　　好在被眼疾手快的老管家给挑开了。
　　老管家跳到另外一根树枝上往这边看去，发现伊凡正持剑而立，盯着他。
　　伊凡疑惑道:“我感觉那一剑很有把握才是，我甚至将圣域开启到了最大。”
　　“圣域不是万能的，它只能预读你可以理解的程度，过于依赖可是会吃大亏的。”
　　伊凡摊手谦虚地说道:“这样呀，我刚入圣境，还不太清楚，多谢指点。”
　　老管家冷冷地问道:“另外那个家伙呢？”
　　伊凡诚实地说道:“去抓生命信子了，我在这拖延会时间。”
　　“呼～”
　　话语刚落，老管家的气息就紧紧地锁着伊凡，那雷霆之势仿佛要将伊凡击穿。
　　伊凡神情严肃，他也将圣域的感知圈收缩，开到最大，谨防老管家接下来的杀招。
　　突然老管家出手了，他脚底产生的爆发力甚至将树枝震得粉碎，伊凡的神经也紧绷到最大，然后……老管家跑了。
　　伊凡:“……”
　　一阵莫名的冷风吹过，伊凡感觉自己就像一只奇拉猴。
　　刚被老管家提醒不要太依赖圣域，然后就被教学了过于依赖的后果。
　　“别跑呀！”
　　伊凡咬咬牙，也跟了上去！
　　……
　　外面，第三防区内，暗影妖精已经被清理完毕。
　　亚德等人此刻聚在一起讨论着如何进入那个祭神台上的空间。
　　对这方面亚德和以撒就是白痴，只能把希望寄托在若叶和莎拉身上。
　　“那个应该是一个亚空间，你们是想让我打开那个亚空间的通道吗？”
　　若叶挠挠自己的脸蛋。
　　亚德和以撒像小鸡啄米般点头。
　　若叶一脸为难的样子说道:“莉法师傅和我都不怎么擅长空间类型的魔法，就我目前学习到的地方还没有关于如何入侵亚空间的魔法技术。”
　　亚德很是失望，不甘心地问道:“就真的只能看着吗？”
　　“我可能有办法。”
　　突然莎拉举手说道。
　　所有人的目光聚焦到她的身上。
　　“莉法师傅给我的那本魔道笔记上有不少过于空间魔法的记录，其中一项就是强行突破到未解密的亚空间里面，不过只能过去少数人，我们几个是够了，再多成功率就不高了。”
　　亚德眼睛一亮，连忙开口道:“怎么做？”
　　莎拉用看学渣的目光看着亚德，极有优越感地说道:“说了你也不懂，需要若叶帮忙就是了。”
　　亚德:“……”
　　这丫头是不是欠调教？我要是女的我让你连以撒的手指头都碰不到，信不信？
　　莎拉也就得意了一下，然后就说正事了:“首先我们需要先靠近祭神台，隔着一层结界肯定是做不了事。你们有办法穿过那个已经修复好的第三结界吗？”
　　若叶这个时候站了出来:“我有，我在出去逛游的时候检查了莉法师傅当初留下来的魔法地洞，虽然已经失效很多年了，但是没有被发现而且想要重启并不困难，之后莉法师傅还记录了一条从那个魔法地洞到达精灵藏书室的路线，中间有一段是很靠近祭神台的。”
　　亚德感慨了一声:“都上千……上百年了，留下的东西居然还能造福后人，莉法不去当一代贼神真是可惜了。那我们就开始行动吧，我去应付一下看守，你们去研究如何重启那个魔法地洞。行动！”
　　“噢！”
　　……
　　灵犀空间的森林里，一个如同甲虫般狰狞的装甲车在高速行动中。
　　坐在里面的傀儡师通过生命水晶感应到生命信子似乎也在往他这个方面运动过来，这可真是一件令人惊喜的事情，现在的人都这么体贴了吗？
　　傀儡师决定躲起来，给一会出现的生命信子一个大的惊喜。
　　于是他操作着装甲车如同一只真的甲虫般躲到了一颗树后，等待生命信子到来。
　　“就快到了，就快到了。”
　　傀儡师看到生命信子来到他附近之后果断准备出击，然后就发现了一件尴尬的事情，他好像动不了了，为什么？！
　　这时一个童音传来。
　　“咦，为什么这里会有一个这么大的甲虫？”
　　傀儡师:“……”
　　他调取了外面的魔法全息影像，这才发现装甲车不知道什么时候被树上的藤蔓给捆住，此刻外面一个绿发的小萝莉正好奇地看着它。
　　……
　　璃殃很纳闷，明明没有生物存在的灵犀空间什么时候出现的一只这么大的甲虫，难道是刚才那道金光带进来的？
　　傀儡师装甲车的爪子和躯体很接近生物，所以她第一时间并没有认出这是一个傀儡车。
　　为了安全起见，璃殃把装甲车给捆住，离得一段距离然后观察这个装甲车，还时不时地往这个‘甲虫’身上扔石子和小型魔法。
　　傀儡师精心制作的，用来保护本体的装甲车自然不会这么简单就被破坏，连一点白印都没有能留下来。
　　正在璃殃考虑怎么处理这只虫子的时候，那个甲虫的背部突然开了一个口子，一只凶猛的狼从甲虫里面跑了出来，并且朝璃殃发动攻击。
　　看起来很强大的狼王都没碰到璃殃就被周围突然伸长的树枝给夹在半空中动弹不得。
　　傀儡师见到这一幕不信邪的又拍出虎头人去帮助狼王，可是虎头人刚一落地还没走起路就被突然冒出地表的树根给缠住了。
　　璃殃终于意识到这个甲虫是敌人了，不过她一点都不慌，整个森林都是她用禁咒砸出来的，在这里和她为敌就是和这整一片森林为敌！
　　狼王和虎头人不挣脱还好，一用气挣脱，缠在他们身上的树枝和树根就越多，锋利的树枝吸入狼王的身体，粗壮的树根如同巨蟒般死死地勒紧虎头人。
　　傀儡师头上冒起了冷汗，他好像是进入敌人主场了，这片奇怪地森林都在自动地保护着璃殃。
　　傀儡师这边想着，璃殃可没打算让他悠闲地趴在树上。
　　知道是敌人后璃殃也不打算客气了，阴险地笑道:“敢惹伟大的精灵魔法师璃殃，让你尝尝大自然的力量。”
　　周围的树人直接暴动，变成了一个个树人朝甲虫攻击过来。
　　傀儡师还没准备反击，就被附着的大树给来了一下自爆。
　　然后把他炸飞落在了其他树上，然后其他的树人在装甲车碰到的一瞬间就直接自爆。
　　装甲车如同一个乒乓球一般被撞来撞去。
　　傀儡师虽然被保护在装甲车里，但还是被这外面的爆炸给砸的头皮发麻，一两下没关系，但谁能架住不停地自爆呀，而且自爆的威力还不小。
　　傀儡师努力操控甲虫让它在空中的时候飞起来，正在他准备冲上天空的时候，密密麻麻的树枝相互攀结构成一张大网直接拦住‘甲虫’飞上天的路径。
　　“这就想拦住我？！”
　　傀儡师冷笑一声，启动装甲车的魔法炮，一道光束直接打穿了树枝网。
　　傀儡师从缺口中飞了出去。
　　“小东西还是年轻呀。”
　　傀儡师不屑的说道，但很快他就发现不对劲了，因为不管他怎么操纵，都没办法将装甲车拉到更高处。
　　傀儡师看向全息影像，发现从下方伸出来的时候树根不知何时缠绕在了它的后车。
　　璃殃在下面看着被缠住的甲虫，冷笑道:“就这还想从我的树林里跑出去？就这，就这？下来吧，你！”
　　然后好不容易飞上天的装甲车被重重地扯回到了地上。
　　（《即使退游也被npc追进现实逼婚》，章推，章推。一个读者写的，也是变嫁，有兴趣去看看吧。）




第191章 476.被俘虏的璃殃（加更）
　　“大家上！拍死这只大虫子！”
　　璃殃指挥着一干树人疯狂地朝装甲车发动进攻，又是自爆又是树叶飞镖，又是树掌的。
　　傀儡师愣是被打的换不了手，憋屈的要死。
　　树人已经里三层外三层地把他给围住了，别说抓璃殃了，就算是近璃殃的身都做不到。
　　正在傀儡师一筹莫展地时候，手边的生命水晶突然发出闪光。
　　傀儡师捧起生命水晶，然后从水晶中就传出来了一条讯息。
　　接受到这条讯息的傀儡师眼睛一亮，朝璃殃的方向阴险一笑。
　　……
　　“这个缩头乌龟！”
　　璃殃见砸了半天都没有起到明显效果，一时间有些急躁，毕竟这些树人已经存在一天了，不像是禁咒刚使用时那么强悍。
　　“没办法了，出绝招！”
　　用禁咒树界降临召唤出来的树木还有一个特殊的攻击方式，那就是将所有树人的生命力汇聚到一起，然后发射出去这一招的威力才配的上禁咒之名。
　　就在璃殃要下达命令的时候，突然那个被树人围起来的装甲车张开了一个小洞，伸出来一颗漂亮的水晶球。
　　伴随着水晶球的出现，璃殃感觉自己的心脏扑腾扑腾的高频率跳动起来，而且目光根本无法从那上面脱离。
　　她不明白是怎么回事，只觉得意识一点点地模糊，最后沉寂了下去。
　　周围的树人伴随着璃殃的昏迷又变回了普通的树木，装甲车碾碎这些碍事的巨树后来到呆滞的站在原地的璃殃。
　　看着完全没有意识，任人宰割的璃殃，傀儡师松了一口气，还好生命水晶及时给了他讯息，只要距离够近，它就可以控制生命信子的活动。
　　璃殃也如同他的那些傀儡一般任由他摆布了。
　　（说实话，我感觉这处有点像本子剧情。）
　　傀儡师正准备命令璃殃坐上他的装甲车时，一道剑气打了过来，重重的轰在了他的装甲车上，力度之大甚至将他牢牢扎在地面的装甲车打的倾斜。
　　傀儡师看向后面，发现是老管家追了上面，他冷笑了一声，刚才他体会的痛苦也让这个老家伙体会一下。
　　随即他下令要求璃殃去命令树人对老管家发动袭击。
　　璃殃听从指示，树人们重新动作，开始拦截老管家的追击。
　　老管家被这突然奇来的攻击打断了进攻的步伐，看着拦在他和璃殃还有傀儡师之间的树人一阵皱眉。
　　“我去，终于是追上了，现在什么情况？”
　　跟在老管家屁股后头的伊凡看到这一幕也是有些好奇，看样子是傀儡师搞出来的。
　　原本以为没有他什么事了，但随后傀儡师的话让伊凡脸色一黑。
　　“把这两个家伙给我解决掉！”
　　傀儡师嚣张的声音从装甲车里穿出来，璃殃依照吩咐对树人下达了命令。
　　伊凡感觉到从自己站立的大树传来的敌意，当时就跳到了地上，并且大呼:“前辈是自己人呀！”
　　傀儡师尖锐的声音传了过来:“啊呸，自己人个屁！连拦个人都做不到的废物，已经不需要你了！老子忍你很久了！去死吧！沙雕东西！留你一个全尸！”
　　说完傀儡师就带着璃殃前往生命泉水那边，留下气的破口大骂的伊凡和脸上不再淡然的老管家。
　　但无论他们心中有多么难受，此刻围上来的树人才是他们最需要应付的，整个森林都成为了他们的敌人。
　　……
　　另外一处战场，夜曦和老板的刺客对决也越来越凶险。
　　夜曦背靠着一棵树木，现在的她已经没有之前那般整洁，身上分布着不同大小的伤口，有些伤口呈现青紫色，明显是有毒素侵入。
　　夜曦一边控制着自己的呼吸，一边逼出伤口中难缠的毒素。
　　老板看来是在下毒上做了一番研究，即便是夜曦也难免中了招，有些头晕。
　　好在老板也不是没有付出代价，双方进行又一波交锋后，各自隐蔽了起来，准备重整旗鼓。
　　夜曦利用这个间隙分析战局，最开始借住老管家才制造出来的优势已经彻底丧失了。
　　老板利用自己凌驾于夜曦之上的判断力和诡异的手法将原先的劣势一扫而光。
　　“我果然还是差了老板一截。”
　　夜曦深知现在她的处境很危险，一旦老板确立了优势，她就真的成为了猫眼皮子底下的老鼠，生死全看猫的心情了。
　　但最让人绝望的就是夜曦自己没有破局的办法，除了期待外来干扰外，她没办法弥补自己和老板的差距。
　　夜曦用连自己都听不太清的声音喃喃道:“托大了呢。”
　　“你是有点托了，不过已经比你之前强上很多。”
　　老板的声音突然从夜曦的树上传来，伴随着声音同时过来的还有几发旋转的树叶。
　　蹲下，爆步。
　　借住蹬地的反作用力，夜曦及时从那几片叶刀下逃生。
　　刚才的情况很险，旋转的叶片上附带着老板的气，其锋利程度直接切开了夜曦的气罩，如果不躲开就是被大卸八块的下场。
　　仅仅凭借随处摘下来的树叶就做到这种地步吗？
　　夜曦凝重地看向老板。
　　但老板已经从刚才的地方消失，只有声音传来过来。
　　“不过变强的不光是你，这个世界很奇妙，能对精神力进行淬炼，还有气这种神奇的东西。我在适应了这个世界的游戏规则后，感觉自己也突破了呢，说不定你们那一届的学生再来一处围剿的话，可能就是真的全军覆没了。”
　　已经没空听老板唠叨的夜曦重新寻找隐蔽点，她必须要想办法把握掌握老板的大体行动或者让老板没办法掌握她的行动。
　　如果说她有什么老板没有的东西，那就是这个世界生而赐予的祝福了。
　　夜曦轻轻闭上了眼睛，将无我完全收拢到自己的身体里，将自己的身体当做机器一般进行着运转调度。
　　先是将自己的存在降低为一花一草一木的地步，不，比那些的存在感更低，就是一根不起眼的杂草，那种程度才行。轻轻踏出脚步离开之前自己所在位置，在她漫步离开的2秒后飞叶突然从远处飞了过来，将刚才所依附的大树削成数瓣。
　　“咦。”
　　躲在暗处的老板难得露出诧异地表情，他刚才明明察觉到夜曦的位置是那里没错，而且也没有收到夜曦离开感知的地方的信息。
　　老板一边转移地方寻找夜曦，一边思考着夜曦逃避他感知的原因。
　　是那个祝福吗？
　　老板用排除法很容易地得到了答案，这个世界的人似乎都有一种生来就会拥有祝福，也就是一种异能。
　　个体的不同，所拥有的异能也不一样。
　　之前和夜曦交手的时候，老板就发现他的注意力会时不时地从夜曦身上分散，是一种能够削弱别人对其感知的祝福吗？
　　“那就不好办了呀。”
　　老板挠挠头，因为他是作为傀儡来到这个世界上的，所以他可没有祝福这种神奇的东西。
　　不过老板也没有太过担忧，从之前的战斗经验来看，这个异能的局限性也很大，之前夜曦可没有像这般直接逃离他的锁定，证明夜曦本人也很难用祝福将自己的存在感削弱到这一地步，更不用说保持这种状态来和他战斗了，相信大部分的精力都放在了那个祝福上面。而且只是将自己的位置屏蔽了，但却没有找到他的位置，那有什么意义呢？
　　老板露出邪笑:“我到要看看你能坚持多久。”
　　正如老板所想，夜曦现在每走一步都要花上2，3秒钟的时间，这在普通人看来都已经是很慢的了，但不这样夜曦根本无法保持这种状态。
　　好不容易走到一棵树后，夜曦保持状态好不变的情况下轻轻喘息，好了，应该摆脱老板的锁定了。




第192章 477.突入灵犀空间
　　夜曦清楚这个状态她是没办法找到老板的，也没打算一直保持这种消耗大量精神的状态。
　　将祝福的效果消去大半后，夜曦开始寻找起老板的位置，从她刚才带着的地方开始搜索信息，大致的了解老板去往的方向后，夜曦开始布置陷阱。
　　夜曦极力在牺牲杀伤力的同时增强干扰能力，方便让老板露出破绽。
　　在夜曦准备的差不多后，就是把老板给吸引过来了，她不需要做太多明显的动作去吸引老板注意力，那样只会让老板警觉。
　　她只要将自己的祝福开到最低，佯装成无法保持那种‘杂草’状态而有些力竭就可以了。
　　也许对于普通人来讲，让他在这么大的森林里找出夜曦还是一件很困难的事情，可是对老板而言不过是十分钟的小事。
　　果然老板借住气的感知，比夜曦想象的更早的，只花了5分钟就赶了过来，触发了第一个干扰陷阱，造成了老板短暂的身体失衡。
　　夜曦抓住机会当即开枪。
　　本来正中老板的头部，但是却被老板以一种对常人而言夸张的扭脖躲开。
　　老板的身体是傀儡身，所以身体的可操控性比起紧绷的肉体灵活太多了，有这个空隙老板还把脸转到夜曦这边给她做一个鬼脸呢。
　　结果看到的是夜曦冷笑的表情，老板心里咯噔一下，突然一个爆炸的气流冲击了过来，原来夜曦知道光凭子弹是打不中老板的，所以这次射出的气弹是可以控制爆开的。
　　强大的气压震慑着老板的身体，这次老板的失衡时间更长了，夜曦连开数枪，这次可不是气弹而是威力更加强大的实心弹。
　　“嘘嘘嘘～”
　　老板没有慌张，虽然他没办法振开夜曦的气压，但其他事情还是能做到的，他吹着口哨，右手手指处突然打开，出现了几个炮孔，虽然手枪没办法做出来，但是几个小型魔法炮筒傀儡师还是丝毫不吝啬地按在了老板的手指上。
　　几发小魔法球从手指炮筒中发射了出去，不指望能把夜曦的子弹全部拦截住，但也为他争取一定时间，保护关节位置。
　　而老板的左手手指如同绳索般弹射出去勾住另外的一棵树干，将他往远处拉去。
　　夜曦不断地开枪追击，老板在空中顺手扔去的飞叶全被夜曦的子弹打的稀碎。
　　叶子就是叶子，失去了隐蔽性，是不可能和夜曦的子弹去比拟硬度的。
　　在脚踩到实处后，老板随手扔了一颗烟雾弹，但扔的第一时刻就被夜曦的气爆弹给把烟雾震散了。
　　“啧，你专职成为圣斗士了？”
　　老板帅气地逃跑中还不忘记吐槽夜曦，这个东西是他第一次摆脱夜曦的时候用的，果然已经有应对方法了。
　　夜曦毫不客气地回怼上去:“你专职做人猿奇拉猴了？”
　　“没听说过像我这么帅的猴子！不过我倒是见过一位倒贴给男人的杀手，好好”
　　老板丝毫不让地吐槽道，又拿出一个东西扔了出去，只不过这次夜曦的气爆弹没办法起作用了，甚至夜曦自己也赶紧退到了树后，这次是闪光弹！
　　夜曦是不敢在老板面前闭上眼睛盲射的，五感是人类最快也是最直接获取外界信息的方式，这个时候夜曦不敢托大失去任何一个。
　　不过老板可以这么摆脱她，但她也一样可以故技重施，她倒要看看老板能不能破开她祝福带来的影响。
　　……
　　祭神地，亚德看着若叶和莎拉开好的魔法洞穴，他怎么看怎么像是一个狗洞。
　　“这玩意真的能穿过结界吗？”
　　“已经试过了，可以。”
　　若叶如同小鸡般点头说道:“莉法老师造的这个魔法洞穴是钻了一个精灵魔法的小漏洞。”
　　亚德诧异地问道:“上千……上百年都没修复的漏洞？”
　　莎拉解释道:“没这么好找的，而且对于精灵们来说可能并不算漏洞。就好像喝水会被呛住一样，即便呛住了几次，肉体也不会判断这是漏洞，而会归结于你自身行为的失误。不过莉法老师真的很厉害呢，用自己对魔道的理解，从另外的角度发现了这个几乎不算弱点的弱点。”
　　莎拉说着眼睛还冒着星星，一幅崇拜的样子。
　　亚德和以撒是不明白这的伟大之处，总之你能过去就好了。
　　几人没有迟疑地爬过了那个‘魔法狗洞’，来到了第三结界的内部。
　　莉法挑选的位置也是相当精密的，这处地方是一个没有任何重要建筑的绿化地，距离结界的出入口也很远，平时只有少数士兵巡逻，而且不特意往这边走或者发出动静根本不会被注意到。
　　当然，莉法记录的路线再怎么说也过了上千年，亚德和以撒可不会真的就傻乎乎地沿着莉法当年的路线前进，只会作为参考。
　　事实证明他们是对的，这几千年里面精灵们还是多少增添了一些设施，守卫比之前严密很多，如果不是因为刚刚发生的那场大战，亚德他们就真的没办法继续前进下去了。
　　一路上他们几人也算是过关斩将，将一些精灵士兵放在地，估计够他们睡一段时间的。
　　终于亚德几人是来到了祭神台对面的一个小山丘上，这时他们居然被发现已经不远了，毕竟算算时间那些昏迷的精灵士兵也该被发现了。
　　亚德紧张地询问莎拉:“这个距离够了吧？”
　　“够了，若叶一会我会构建一个魔法术式，到时候你就往里面充能就好了。”
　　“没问题。不过这样不会发出很大的魔法波动吗？”
　　面对若叶的问题，莎拉很自信地说道:“没问题的，等他们发现我们早就溜掉了。我要开始了。”
　　莎拉将魔道笔记悬浮在一边，以免自己大意忘记怎么施展，然后开始在空中进行绘制。
　　这个魔法阵很复杂，莎拉极小心地刻画了十分钟后，一个散发着银光的魔法阵就出现在了几人的脚下。
　　“准备好，若叶。”
　　莎拉提醒了一声，然后对准祭神台的方向轻轻一点。
　　银色的魔法阵立刻散发出了光芒，一道银线从魔法阵中心射出往祭神台的神像上飞去。
　　祭神台上，本来正在愁眉苦脸商量着如何帮助老管家的精灵魔法师们被这突如其来的银线吓了一跳。
　　经过短暂的愣神后，一个年级大一点的魔法师立刻跳起来说道:“还有歹徒想要对祭神台动手。”
　　亚德他们的位置顺着魔法银线就能找到，精灵魔法师试图攻击或者切断银线，但这种魔法构式他们根本没有见过，寻常的魔法也不起效果，好像这跟银线不在这个世界上一样。
　　亚德这边，若叶感觉往里面注入魔力，银线随着魔力的注入越来越大。
　　亚德询问莎拉:“怎么样才能起效？”
　　“银柱大小和魔法阵一般大的时候就可以传送了，不过根据亚空间的等级不同，完成入侵的时间也不一样，这个看起来是很高级的那种！”
　　莎拉从维系的魔法阵上感知到了若叶的魔力如同奔腾的大河般灌入，即便如此银线的扩散速度还是不快不慢，距离完全展开还需要一分钟时间。
　　而远方精灵部队的魔法攻击已经打了过来，亚德果断用心灵之光保护住所有人，这些魔法炮弹暂时没办法伤害到他们。
　　不过根据这种紧密的狂轰滥炸还是在疯狂地消耗亚德的体力。
　　“你们快点！我撑不住了！”
　　“切，才十秒，行不行。”
　　若叶嘴上这么说，可是注入的魔力更加疯狂，从奔腾的河流直接变成大坝泄洪，在下一轮炮击打过来之前，魔法阵填充完毕，银光闪烁，几人顺着银线进入到了祭神台的亚空间里面。
　　留下几个脸黑的精灵老头傻傻地看着这一幕的发生。
　　（做了一个不想说的梦。）



第193章 478.谈判的风度
　　高峰会议上。
　　各国领导人进行了几轮‘文明’而又不失‘含蓄’的友好切商后，在一些事情上达成了初步共识，但到具体实施还有待进一步加强讨论。而一些扯了十来年皮的事情今天也终于得到解决。
　　在那之后，马克特开始宣布今天最后一项，也是最重要的一项由月耀皇帝提出的关于维护各国和平的议题。
　　事先大家虽然都已经知道了会议的安排，但真到这一项的时候个个都表现的神情凝重。
　　只要不想和月耀发生战争级别冲突，没人会把这个和平条约当做是一张白纸，关键在于如何商讨条约的内容。
　　马克特将月耀准备的提案分发给了众人，看到白皮书上那醒目的100年时，哪怕有些人已经提前得到了消息，嘴巴也是不自觉的抽搐了一下。
　　条约大致内容就是签订条约的国家这100年的时间里不准相互攻伐，遵循和平自主独立的原则，进行友好的贸易往来之类乱七八糟的的东西。
　　领导人乙有些发懵地问道:“这100年是不是太长了点了？”
　　这位很明显是没有被艾伦提前打过招呼的。
　　“没有呀，因为考虑到有安格瓦等这些长生种的国家，所以才要考虑100年的，而且整整一百年的和平呀，只需要签下这个白皮书就能实现。这对于各位国家的领导人而言不也是一项极为伟大的功绩吗？如此长的和平条约史无前例，历史会见证我们在座的人为和平所做的宏伟贡献，后人也会永远铭记我们的！”
　　艾伦先是很慷慨激昂地歌颂一番这件事情有多么伟大，然后话锋一转:“再说，大家能聚在一起证明我们之间，我们国家之间是存在着相互尊重，友好互助关系的。不会有哪几个国家打算相互攻伐，给和平事业来上一击沉重的铁拳吧？！诸位谁受了委屈，尽管说出来，我月耀以及在座愿意为和平事业奋斗终生的诸位一定会主持公道的！”
　　艾伦的话一出口，领导人们脸色一黑。得，不同意就是破坏和平，打算自相残杀，和其他盟约国为敌。
　　这个高帽子给扣的，好在大家能做到这个位置上什么无耻的事情也都见过了，也算的上老油条了。
　　即便里奇这个不明觉厉的小年轻也只是在一旁安安静静的坐着，看着台上的大佬龙争虎斗，他感觉这场会议开下来，他成熟了很多呀！
　　“当然不是，大家都热爱和平嘛。”
　　“谁和和平过不去，我就和谁不去！”
　　“我国子民最爱和平了，这出了门谁都知道。”
　　之后各国领导人都厚着脸皮表示他们不是这个意思，他们就是和平它妈的铁杆粉丝！死忠粉！
　　即便他们背地里有的就是战争贩子，有的民生彪悍的整天内乱，有的是弱的被迫喜爱和平。
　　“不就是100年吗？我同意了！”
　　一位备受邻国欺负的领导人巴不得现在就签字，他回国声望有了，也能好好地喘口气了。
　　“我们安格瓦是没什么意见。”
　　精灵王表示就一百年嘛，精灵小孩长到青少年的年纪而已，无所谓了。
　　“咳咳，我感觉时间上还是有点太长了，别误会，不是反对和平。主要是这和平条约一次性签的太长就会滋生各种问题，先遣10年，10年之后我们再开会签下一个10年。”
　　“我看你国家也挺大怎么就这么小家子气呢，50年打底怎么呀？”
　　“你丫的说谁小家子气呢，当初老子给你卖军火抠抠唧唧的，磨蹭了半天还要我给个打折，你大气点拍板子全买下来，这次会议你说啥我听啥！”
　　“别谈钱，俗气，谈和平！”
　　“要不90年吧？100年我人都没有，我们国内那些事诸位也不是不知道，说不定到时候哪个畜生上位就不那么听话了。”
　　“90年？再给你200年时间你那点破事也没完，要不你干脆点跟我地盘合并得了，我都感觉你过得憋屈，到时候我们两个共天下，怎么样？”
　　“啊呸，我不死你想都别想，诸位这边有个威胁和平的头号嫌疑犯，已经在我国边境陈兵，虎视眈眈快一年了。”
　　“老头，别瞎说。我是看你国内乱成那样子，想去帮帮忙，维护一下你国内和平。”
　　“要我说直接把我们身边保镖派出去打一架得了，谁的保镖最后还站着就听谁的。”
　　“这是开会！不是打擂台，还打一架，你咋不去南疆跟斗神干一架呢？你跟斗神打个半小时还能活着过来你以后就是我爹！”
　　……
　　里奇在下面慢慢吃瓜，众生百态，当位高权重聚在一起，和泼妇骂街其实也没啥区别。
　　还好这会议不是直播，要不然世人瞠目结舌。
　　马克特:(-ι_- )
　　这群家伙还真的是没变呀，说句话到外面世人可能不信，那些唯利是图的商人在一起开国际贸易会的时候是最彬彬有礼的，一个个道貌岸然的好像是开学术讲座一样。
　　这就是为什么要有大圣堂这个中间人和月耀这个强有力的扛把子才能开起来这种国际会议的原因。
　　这还是让他们私底下商量过一段时间的结果，要不提前知会一声，就是全武行。
　　马克特看向艾伦，发现这个扛把子正在笑眯眯地看戏，作为发起者是一点都不慌呀，你丫是故意来搞事的吧？
　　他知道麻烦又到他身上了，这群货这么吵下去事情没办完就要打起来了，那几个彪悍的领导人已经敞开胸膛，撸起袖子了。
　　“诸位安静一下！”
　　马克特通过魔法对声音进行处理后强行压住在座的高级‘泼妇’。
　　“那边几位，请坐下说话，还有把衣服穿好。”
　　等到马克特将会场的秩序重新维护好了之后，艾伦才开口道:“我知道诸位也有很多的难处，但正是因为如此才显得这次事业难能可贵。50年打底，100年最高。我提议100年，如果完成我等必将流芳百世！”
　　“50年吧，我不是说100年不好，真的感觉100年太长了，50年之后我们再聚一起签下一个50年怎么样？”
　　“50年太短了，都打底的年限了。90年吧。”
　　“那跟100年有什么区别呀。60年，这个不打底了吧？”
　　“是不打底了，但跟50年什么区别？80年，这个怎么样？”
　　“这个可以勉强接受，但要是70年就最好了，这个时间……”
　　“那就70年！”
　　艾伦猛地拍了一下桌子站了起来，说道:“既然大家都觉得70年最好那就70年吧，反正之前也没签过70年的和平条约，一样是留名青史，诸位这次不会在有意见了吧？我都让步30年了？”
　　艾伦扫视一圈，会场3分之2已经被他事前就说服了，只是年限还有待讨论，现在70年他已经让步了，在不配合就是不给他面子，毕竟承诺给那些家伙的好处也不少。
　　会场的人陷入了沉默，艾伦已经让步，而且讨论一圈他们也感觉70年好像还能接受，就当做是给艾伦面子好了。
　　而艾伦少数没有谈过的家伙也发现苗头不对，不愿出来做出头鸟，大不了一会作妖。
　　艾伦转头对马克特说道:“马克特主教，进入投票环节吧。”
　　马克特环视一圈后说道:“既然大家没有什么需要再说的了，那就开始投票吧。”
　　一项议题通过的另外一个要素就是不记名投票，当在座三分之二以上的领导人都投赞成票的时候，议题通过。
　　在座的领导人纷纷摁下桌上的按钮，同意的人数居然达到了五分之四。
　　艾伦似乎早已经预料到了结果，脸上挂着淡淡地微笑。
　　很好，外面安定了，回去把那群宵小解决掉，就可以和斗神掰腕子了。




第194章 479.被算计的傀儡师
　　艾伦那边大功告成，傀儡师的事业就差一步之遥。
　　看着面前澄净且飘荡着生命气息的泉水，傀儡师心中激动万分，再现远古兵器无忧树的所有条件他都已经达成，马上就可以控制这个神话时代的顶尖武器了！
　　傀儡师将无忧树种子递给被控制的璃殃，让她捧着无忧树种子进入到生命水泉之中，然后拿出了生命水晶准备催生无忧树。
　　本来这在古代是一个很郑重的仪式，生命信子还需要沐浴更衣，诚信祈祷3天之后才能净身踏入生命泉水，但是时代变了，傀儡师才没兴趣搞这些繁文缛节呢。
　　可惜血月石并不在他这里，被伊凡那个小子拿走了。
　　不过没事，等他控制了无忧树，直接干掉伊凡拿回血月石就好了。
　　就在傀儡师满怀期待的操纵生命水晶的时候，一道苍老的声音传了过来。
　　“这段时间辛苦你了，接下来就交给我吧。”
　　然后生命水晶就疯狂晃动，从他手中挣脱了出去。
　　傀儡师惊讶之余听出了那个声音的主人，绿之森公会的精灵大长老！
　　“不可能，老头子你应该已经死了才对！在那个家伙面前你没有任何生还的可能才对！”
　　‘精灵大长老’一边控制着生命水晶开始催生无忧树，一边缓缓开口道:“的确，公然袭击那个老团长，我本来就没有打算活着回来。所以我早早地就将自己的意志用魔法拷贝到了生命水晶之中，并且给予了这道意志最高的权限。也就是说在这里的只是我的执念罢了。”
　　傀儡师抓狂地说道:“不可能，我明明已经搜索过那个萨米的记忆了！根本就没有这一点！”
　　“当然没有，因为你在萨米脑中留下的精神烙印早就被我发现了，我做了防范。而且你的那位同伴似乎还帮我打了掩护，他可真是帮了我不少忙，但没想到能将你骗到这一步。”
　　“伊凡！”
　　傀儡师差点把牙齿给咬断，他肺都要气爆了，难怪他都已经不掩饰对伊凡身体的贪婪了，这小子还敢死皮赖脸地留在这，原来是早就给他埋了雷。
　　傀儡师眼睛发红地看着已经出现大长老虚影的生命水晶，怒斥道:“你以为我会让你称心如意吗？”
　　说完傀儡车就把所有的攻击炮筒全部打开，准备好好给现在正在举行仪式没有防备的生命水晶来一下子。
　　“这可不行呀，前辈。”
　　但是当他的炮筒都已经开始亮光时，突然一道威力巨大的剑气从一旁扫了过来，将他击飞到了一边，而那些原本朝向生命水晶的攻击也轰向了一旁的树林。
　　傀儡师朝剑气发出的方向看去，发现伊凡慢悠悠地走了出来。
　　傀儡师惊怒地问道:“你不是被那些树人给拦住了吗？”
　　“嘿，给你看的而已，控制生命信子的可不是你，而是生命水晶。我在你离开一段距离后就溜掉了。”
　　伊凡悠闲自在地说道:“不过呀，前辈。你怎么能随随便便就破坏教团的大计呢，这马上就要成功了呀。”
　　傀儡师看着在大长老控制下慢慢浮到空中的璃殃，冷言道:“你知道自己在干什么吗？无忧树这种工具应该被教团掌握才行，这个该死的老头跟我们根本不是一路人！”
　　“不不不。”伊凡摇晃着手指说道:“教团的计划从来都不是获取无忧树，没办法老人家记性不好我能理解，不过现在好像不是纠结这个的时候吧，前辈。”
　　伊凡不怀好意地打量着傀儡师说道:“我要是你就赶紧从这离开，想办法出去。要不然等这棵树长成了，前辈不会认为我会放过你吧？”
　　傀儡师脸色一青一白，深吸了一口气后说道:“行，算你狠，伊凡！”
　　傀儡师没有托大，虽然不知道伊凡为什么要提醒他，但要是无忧树已经开始成长，他很怀疑到时候伊凡配合无忧树，这一身装甲能不能保下自己。
　　尽管可以跟伊凡他们拼命，但如果因此耽误了教团的计划，教宗之后也会把他给清理掉的。
　　傀儡师对于神出鬼没的教宗可以说忌惮至极。
　　于是装甲车载着傀儡师一路逃进了森林之中，伊凡目送他离开没有丝毫阻拦的意思。
　　大长老一边维持着术式一边问道伊凡:“你不是打算干掉他吗？为什么还要将他放跑？”
　　“这个家伙活到现在把自己的命当做比天还要大的事情，偏偏手段诡异，做法没有底线，将他往死里逼不知道会做出什么疯狂地事情。而且要杀他的人不止我一个，有个家伙已经给他设了死局。”
　　伊凡淡淡地回答了大长老，然后看向它:“需要多长时间？”
　　“半个小时，放心，多亏了这个孩子，现在整个森林都是我们的屏障。”
　　伊凡冷冷地说道:“还记得答应我们的事情吗？希望你能遵守承诺，帮我教圣物开封。”
　　“我已经用生命之神和你们克拉斯教团的***的名义起誓了，这个你尽管放心。”
　　大长老看向伊凡手中的血月石，眼中闪过一丝忌惮，但随后的是坦然。
　　只待无忧树催成，无论什么阴谋都会化为乌有，因此他从一开始就就没打算违约。
　　伊凡盘膝坐下，静静等待大长老完成无忧树的催生。
　　……
　　另外一边，两个刺客的进展进入了白热化。
　　老板匍匐在一棵树上，他现在的身体上批了一层绿叶，就好像是换了一件衣服一般。
　　但只要离近了就会发现，那层绿叶哪是披在身上，根本就是黏在血肉上的衣服。
　　这层密密麻麻的绿叶从头覆盖到老板的全身，全部都是用血水和皮肤粘液粘在身上的。
　　没错，老板为了将自己的全身覆盖上一层掩体，把身上的一层皮给剥了下来，然后如同变色蜥蜴一般给自己裹了一层周围的植物作为保护色。
　　他没有想着用气去覆盖，因为那样漏出来的气体波动也可能会成为暴露他位置的因素。
　　这得益于他是傀儡之身，身上的表皮是为了美观和遮盖身份，普通人这么干已经半条命都没有了。
　　但傀儡师为了增强傀儡的战力，同时也是顺应老板的要求，将老板对于这些表层的感知也调整的和人体相近，所以剥皮的痛苦他也是好好地感受了一番，并且现有的疼痛也在不断地传达到他的身上。
　　老板显然没有把这些疼感放在心上，反而对于自己取得的成果很是得意，夜曦已经确定是笼中困兽了，那种神奇的祝福已经没办法再用了，终究还是年轻了点，斗不过他呀。
　　另外一处隐蔽的角落里，夜曦正在用气想办法堵住腹部被飞叶刺穿的伤口。
　　但是鲜血还是不断往外流淌，只不过势头很小了。
　　姜还是老的辣。
　　再刚才，老板将圣域全部锁定在夜曦身上，放弃对周围一切环境的感知，终于是发现祝福包裹下夜曦的蛛丝马迹，发动了袭击，一举重创了夜曦。
　　我会死吗？
　　夜曦心中产生了这样的想法，因为事实就是如此，现在她已经没有力气反抗老板下一次的袭击了，老板找到她的时候就是她被杀掉的时候。
　　真不甘心呀，我还没有找回和修女见面的记忆，我还没有想起这个世界的家人，我还没有完成和那家伙的约定。
　　夜曦尽量维持着呼吸的平稳，减缓死神来临的时间，虽然她也不知道这种坚持的意义何在，但她真的不想死。
　　真是奇怪呢，明明以前是盼望着死亡的来临才对，是他改变了我吗？
　　他会来救我吗？
　　夜曦突然冒出了这个念头，但很快抛了出去，还是算了吧，他过来了也会很危险。
　　这时，一道惊怒的声音突然传来。
　　“夜袭！”



第195章 480.宝典到手
　　夜曦惊讶地看到正在往她这边狂奔而来的亚德，她没想到亚德能来到这里，过来的通道明明已经关闭了。
　　“找到了！”
　　同一时刻，老板也也发现了夜曦的位置，没有被任何外因干扰，他发动了袭击，数百米的距离对于老板全力冲刺而言不过一瞬间。
　　他闪到了夜曦身边，没有迟疑的拿着手中的小刀朝夜曦的头上刺去。
　　如果没有意外的话，已经无法及时防备的夜曦会死。
　　亚德他们距离已经来不及救援了！
　　但这些都是老板自己的想法，几乎与小刀落下的时刻一致，亚德扑倒了夜曦的身上，用自己的身体挡住了这本来索命的小刀。
　　熟悉的白光让老板的匕首只刺入亚德的肉体几厘米。
　　老板的瞳孔放大，亚德赶来的速度超出了他的预期，一个连气都用不了的人怎么可能会这么快，瞬间出现在几十米外。
　　而且心灵宝珠的力量老板是知道的，这个力度虽然很重，但如果这股力量还是钟楼的强度，他的匕首不可能破开亚德的防御。
　　“看来失败了呢，你的运气还真好呀，夜曦。”
　　老板见事不可为，毫不留恋地退走，临走之前深深地看了亚德一眼。
　　“你似乎触摸到正确的用法了呢。”
　　“夜曦，等一下，我有疗伤药。”
　　亚德没心情去揣摩老板的话是什么意思，他没有理会背上的刺痛，而是赶紧爬起来，将夜曦搂在怀里，拿出一瓶治愈药水。
　　这是精灵们研制的一种珍贵特效药，能够加速伤口愈合，还有消除诅咒和排除毒素的作用。而且作为精灵王室特供的秘药，效果更佳，这是上次精灵王赏赐的礼物之一。
　　以撒等人也终于赶了过来，护在夜曦身边，若叶蹲下对夜曦的伤口处使用治疗术，配合药力来为夜曦止血。
　　夜曦一边轻轻地喝着疗伤药，一边看着面色焦虑不安的亚德，被人担心的感觉真好呢。
　　夜曦闭眼靠在亚德怀里，感受背后传来的温暖说道:“这次你倒是很快呢，快男。放心吧，我没事。”
　　“你这个样子可一点说服力都没有，做事还是这么冲动。至于我是不是快男，等以后我们换个地方你就知道了。”
　　亚德小心地敲了敲夜曦的额头，心疼地看着她还在流血的伤口。
　　若叶一边释放治疗术，一边心有余悸地问道:“那个可怕的怪物是什么呀，全身长满树叶，脸好吓人呀。”
　　夜曦轻轻地说道:“是老板，他为了能够融入环境把自己的身上那层伪装的皮剥了下来，所以才会这幅样子。”
　　“嘶～，他可真是够狠的。”
　　亚德之前只知道夜曦被一个怪人袭击，但却没想到那个全身血肉和绿叶交印的怪人居然是老板，和之前那个儒雅随和的家伙判若两人。
　　以撒和莎拉听后也是一愣一愣的，虽然老板是傀儡身体没有错，但假如是个正常人都不会轻易把自己搞成那副鬼样子吧。
　　而躲到远处的老板郁闷地看着这一幕，明明就差那么一会，他就能够通关游戏了，可是BOSS的援兵赶到，还给boss回血加**，这谁受得了呀。
　　对于老板而言，现在这场游戏的难度从极难变成了地狱。
　　正在老板思索下一步行动的时候，脑海中突然传来了傀儡师的声音。
　　“还活着没有？！快给我滚过来！马上！”
　　傀儡师的声音尖锐而且暴躁，听着就像是一只心态爆炸的克拉鼠在无能狂怒。
　　（克拉斯，生物百科第4个。）
　　老板遗憾地看了夜曦那边一眼，虽然他现在有办法能够摆脱傀儡师控制。
　　可是这个前提是人偶师配合，但人偶师并不打算在这件事情上帮助他。
　　“我已经分析好了那个装甲车，能够短暂的控制住那个装甲车将傀儡师本人暴露出来，就趁着这个机会把傀儡师杀了吧！”
　　从人偶师那兴奋的声音可以判断，杀死傀儡师才是被他放在第一位的。
　　“知道了。”
　　老板随口答道，然后先是去将他埋起来的衣服拿到手，拿出一本写着‘姿态百科全书’的书名的书后朝亚德那边扔了过去，并且大喊道:“答应给你的东西，约定完成！”
　　说完老板就往傀儡师提供的位置前进了。
　　亚德这边，以撒手疾眼快地借住了那本书，然后疑惑地念出书皮的文字:“桃色百科全书，亚德专供？”
　　夜曦本来还想说小心上面有毒呢，一听这个名字，脸色当时就黑了下来，不善地看向了亚德。
　　亚德愣了一下后，心中大喜，这难道就是传说中他梦寐以求的，解锁夜曦以后床上姿势的终极攻略宝典？！！
　　没想到那个老板人不咋地，但是还挺讲诚信的。
　　不过这时一道冰冷的视线传来，他忍不住打了个寒颤，同时腰间软肉传来的剧烈疼痛让他直冒冷汗。
　　亚德连忙向夜曦解释道:“夜，夜曦。我当初只是说说，没想到老板真的写了。”
　　“这是什么呀？”
　　莎拉好奇地看向以撒手中的书。
　　“打开看看不就知道了嘛。”
　　若叶在一旁煽风点火道。
　　“等等！”
　　亚德眼疾手快从以撒手中把这本不宜外传的终极宝典夺了回来，并且塞到了怀里。
　　夜曦看向亚德的视线越发的鄙夷和蔑视。
　　若叶:“你干什么呀，难道书里是什么见不得人的东西吗？”
　　“不是！”
　　亚德矢口否认。
　　“胡说，冲夜曦姐姐的眼神就知道不是什么好东西！快点拿出来让我们鉴定一下！”
　　若叶叉着腰瞪着亚德，眼中是满满的好奇。
　　“小孩子懂什么，一边玩去。”
　　亚德宝贝着呢，把书好好放在了压缩背包里面。
　　“你打算留着它？”
　　夜曦平淡的语气透着丝丝的杀气。
　　亚德干笑着解释道:“这个……这是敌人留下的重要物证，暂时保存着，等到以后不需要了再销毁也来得及。”
　　夜曦深深地看了亚德一眼，这畜生！他绝对是想把那本书里的东西用在她身上。
　　想到这夜曦一阵羞涩，那本书里大部分内容她都是知道的，毕竟前世做男的时候这些知识还是有掌握的，解闷很好用，但用到自己身上……夜曦感觉羞耻心正在爆表。
　　找个机会一定要把那本书给销毁掉！
　　夜曦缓过劲后询问亚德几人是怎么过来的。
　　莎拉和若叶得意地站出来炫耀自己的功绩，夜曦不由得感慨，这也许就是命运吧，昨天刚获得的魔道笔记今天就起到那么大的作用。
　　亚德询问道:“夜曦，你知道璃殃还有老管家的位置吗？”
　　夜曦摇摇头说道:“不知道，我帮老管家拖住老板后，他就去追傀儡师还有伊凡了。嗯？那是什么？”
　　众人顺着夜曦的目光往远处看去，发现森林远方一棵正在不断生长的巨树往天际蔓延。
　　“这形状是……无忧树？！”
　　夜曦在那棵树逐渐成型后认出来它的真身。
　　亚德沉声说道:“傀儡师得手了吗？”
　　“事不宜迟，要个老管家汇合。”
　　以撒转身对夜曦说道:“夜曦你，若叶和亚德在这休养一下，虽然伤口愈合，但不休息一会也没办法很好的加入战斗。”
　　以撒也清楚了夜曦的个性，让她完全在一旁看戏是不可能的，但还是建议她多休息一段时间。
　　夜曦好在也不是热血女主角，知道就她现在的状态，过去就是给别人送一颗大白菜，也就同意了以撒的建议。
　　但若叶就老大不同意。
　　“不行，我也要去找璃殃，我是来救她的！”
　　“不要闹，若叶，那边很危险。”
　　“不行！再危险的地方我都去过，汉洛虚度空间知道不？我在那用禁咒轰了克拉斯教团的***！”
　　若叶洋洋得意地宣扬着自己的战绩。
　　亚德摸了摸若叶的脑袋问道:“乖，让你在这就是为了万一又出现上次普通办法解决不了时，直接砸禁咒。不然你打算在别人眼皮子底下放禁咒吗？”
　　若叶愣了一下，亚德说的好像有道理呀。
　　莎拉脸青了，跟别人打着正热闹的时候她可不想天降禁咒。
　　不过亚德眼神示意了她，所以莎拉忍住没有说话。
　　“信号弹给你们，到时候出现解决不了的情况，就从那里离开，然后发射这个。”
　　以撒慎重地接过信号弹，他明白亚德的意思，这就是个禁咒发射信号！
　　“那我们出发吧。”
　　“嗯，祝你们武运昌隆！”
　　然后以撒带着莎拉去寻找老管家了。




第196章 481.有经验的亚德
　　以撒和莎拉走后，若叶因为觉得无聊就去破坏周围的树林，准备清理出一片荒地，方便一会可以释放禁咒。
　　柚子被派出去跟着若叶，免得她玩火自焚。
　　夜曦身边此刻只剩下亚德一个人，虽然周围并不安静，若叶清理荒地的爆炸声响彻四周，但夜曦的心情却出奇的安定。
　　看着蹲下为她包扎伤口的亚德，夜曦不由自主地伸出双手触碰他的脸颊，满是疑惑地问道:“这长得也没有那么美型呀，甚至还没有我前世一半的帅气，我为什么会看上你呢。”
　　本来亚德很是诧异夜曦的举动，然后就听到夜曦气人的话，虽然最后一句很甜就是了。
　　亚德没好气地说道:“我警告你，现在我们两个孤男寡女，你还身负重伤，若叶和柚子短时间也不会回来，你可小心点吧。”
　　亚德刮了刮夜曦的鼻子，惹得她很是痒痒。
　　夜曦可爱的皱了皱鼻子，然后说道:“我实话实说而已啦，只是进行客观分析，至少排除了你外观的加分项。”
　　亚德嘴巴抽搐了一下，调整一下心情说道:“没办法，我是一个注重内在的男人，靠着我那温柔的心才融化你内心的坚冰，你都不知道在你失忆之前你可积极了。”
　　夜曦挑挑眉毛，问道:“我积极？我到现在还是个处，请问我是在哪方面积极的？先说好，如果是床上的那种积极，你还能让我保留处女身到现在，那么真相就是你阳痿或者干脆就没有。给你个解释的机会，说吧。”
　　夜曦反击很是犀利，亚德一阵哑然，他承认好吧，夜曦如果主动勾引他，他绝对管不住下半身！这自信他还是有的！
　　亚德半天才心虚地说道:“我这个人嘛，比较保守，像这种床上的事情我感觉大婚的时候才好办，所以除了那个其他之类的该享受的都享受了。”
　　夜曦已经看穿了亚德的心虚，不屑地笑道:“比如说呢？”
　　“比如说……”
　　亚德把前世电脑中积累的知识一股脑地说了出去。
　　夜曦一直保持着似笑非笑地表情，说道:“随便挑一个场景，描述一下细节。”
　　“细节？”
　　亚德又差点被夜曦给呛住了，半天才挤出一个几个字来:“除了爽，记不清了。”
　　“啧啧啧。”
　　夜曦咂嘴，她可不是传统的小女人，才不会被亚德那些无耻的招式吓着呢。
　　“你把耳朵伸过来。”
　　夜曦向亚德招招手，亚德不解地侧耳过去。
　　夜曦小声嘀咕道:“是不是这样，然后这样，这样……那样……”
　　亚德一边听着一边咽口水，夜曦身上的清香配合脑海中模拟夜曦描述的画面，他不由得某个部位严重充血。
　　“官人，我说的对不对呀？”
　　夜曦捧着亚德的脸，媚声说道。
　　亚德感觉现在的自己被夜曦挑拨的如同某个时期的泰迪:“对，太对了。要不我们实践一下。”
　　这个傻瓜。
　　夜曦冲亚德笑了笑了，然后故作痛苦地说道:“疼，伤口好疼。官人，没关系，这点伤不算什么，我来服侍官人吧。”
　　看着捂住腹部伤口，挤眉弄眼的夜曦，亚德兴致一下子下去一大半，他虽然知道夜曦是装的，但他怎么可能这个时候出手！那他就是禽兽不如！明明夜曦这次没有拒绝，真的很主动呀！
　　虽然亚德知道夜曦是故意，但还是很泄气。
　　“哈哈哈，给你机会你不中用。”
　　夜曦看着亚德一下子颓废的样子，忍不住笑了起来。
　　亚德没好气地瞪了夜曦一眼将她的头更加舒服地靠在自己身上，说道:“等你恢复记忆养好伤，我非要在你身上试试那些东西。”
　　夜曦只是眨了眨眼睛，但终究没有说话，最后将头靠在亚德身上，闭眼享受此刻的安详。
　　夜曦突然捉到:“你听到老板说的话了吗？”
　　亚德想了想，说道:“不就是书给我了，他完成约定了吗？”
　　夜曦恶狠狠地说道:“你真的就是用下半身记事情的吗？！再给你一次机会！”
　　夜曦将手放在亚德腰间的软肉，如果亚德再不正经起来，他接下来别想直起来腰。
　　“噢噢噢！我想起来了，说什么‘我终于找到力量的正确用法了’。是这句没错吧？”
　　夜曦脸色微微好转，说道:“原本那个距离你是不可能赶在老板下手前冲到我身上的，但你也没有借住以撒他们的帮助，结合老板的话，他说的应该是心灵宝珠的力量。”
　　“心灵宝珠吗？”
　　亚德将它拿了出来，看着依旧如同圆月般发出璀璨光芒的心灵宝珠说道:“当时我也不清楚怎么回事，就是一股脑的想着一定要赶到你身边，无论怎么样都行，然后身体就就变得很轻。”
　　亚德握紧心灵宝珠再次尝试却发现怎么也做不到当初的状态了。
　　“果然是偶然吗？”
　　亚德有些泄气，夜曦倒是露出笑靥，说道:“但至少你有方向，万事开头难，我相信总会找到修行的办法的。”
　　“没错！为了推到夜曦！我一定要变得更加强大！”
　　“你这个奇拉猴！”
　　……
　　另外一边，以撒和莎拉终于和老管家汇合。
　　一直都神采奕奕的老管家此刻却表现出老人的衰弱和疲惫，虽然还在往无忧树那边赶去，但是速度很是一般。
　　无穷无尽的树人消磨了他的原本就不持久的精力。
　　以撒和莎拉马上帮老管家解围，但是周围的树人清理完一批还有一批。
　　“不要管我，快去找璃殃，往那棵不断生长的树那里去，一定要阻止他们。”
　　老管家朝以撒和莎拉喊道。
　　以撒皱了皱眉，深吸一口气对莎拉说道:“你在这照顾老管家，我去找璃殃。”
　　说完直接就开始行动，莎拉甚至来不及跟以撒道别。
　　老管家叹口气说道:“没想到老夫也有成为累赘的时候，如果再让我年轻50岁就好了。”
　　莎拉还是第一次听到老管家说这种话，赶忙劝道:“您千万别这么说，您做的已经很好了。”
　　“但还是让事态发展到了这一步。”
　　老管家摇摇头，然后说道:“我没事，莎拉小姐，你有办法将这周围的树人冻住但不要杀掉它们吗？”
　　“当然可以。”
　　莎拉点点头，使用冰霜魔法将围的一圈树人给冻住，然后就没有树人再向他们发动攻击了。
　　老管家打量了一圈之后说道:“果然是这样吗？只要我靠近了才会被激活，不然就是普通的树木。”
　　“这些树人是什么种族呀？我怎么没有听说过？”
　　莎拉见周围的敌人没有了反应，松了口气，不由得出口问道。
　　“它们并不是什么种族，如果我没有想错的话，这应该是璃殃的禁咒树界降临召唤出来的树人。可以听从禁咒施展者的命令，平常时候就像是普通的树人，但随时可以化作成百上千的树人大军。”
　　老管家叹口气说道:“璃殃被敌人控制住，对我下达了攻击命令，所以周围的树人会攻击我，只不过不知道是不是命令下达方式有问题，只有我周围一圈的树人才会动作。”
　　莎拉咂咂嘴，原来是禁咒，难怪如此的神奇。
　　话说她还没见过若叶的禁咒呢，不知道是什么光景。
　　老管家询问莎拉:“我们就这样往璃殃的方向靠拢，可以做到吗，莎拉小姐？”
　　莎拉计算了一下距离和魔力量，说道:“没有问题。”
　　然后两人沿着冰路缓慢的往无忧树的方向走去。
　　……
　　“该死，该死，该死，该死！”
　　森林的一处角落，傀儡师在装甲车里疯狂地咒骂着。
　　这次的失败就好像是在他心口狠狠划了一刀。
　　装甲车旁边是虎头人，疾风，还有狼王三个忠心耿耿的傀儡守护着他。
　　“主人，我回来了。”
　　老板也终于赶回到了傀儡师身边。
　　傀儡师看都没看直接吼道:“蠢货，为什么这么慢？”
　　老板乖乖地趴在地上，如同一只听话的小狗般，恭敬地说道:“请主人责罚。”
　　傀儡师这才看到老板的情况，他心中惊了一下，问道:“你这是干了什么？”
　　老板老实地回答道:“为了打败敌人，所以我把身上一层皮给剥下来了。”
　　傀儡师皱了皱眉头没再继续追问下去，反正一张皮而已，不是什么大事。
　　“我们准备出去了，你记着保护我去安全区。”
　　“是。”
　　傀儡师既然进来当然是准备好了后路。
　　“主人，事情有变，您先等一下。”
　　傀儡师愣了一下，老板还从来没有对他的决定发表任何意见，于是有些好奇地问道:“怎么了？”
　　“主人我跳反了。”
　　老板话音一落，傀儡师感觉自己的装甲车突然失控了，原本紧闭的舱门毫无预兆地打开，将傀儡师的真身暴露在空气中。
　　傀儡师脸色刚一变化，老板瞬间出现在了他的面前，胸口便传了剧痛。
　　“你！”
　　傀儡师不敢相信地看着老板，他从来没想过被自己最相信的傀儡给袭击，不应该的呀，只要对他起任何歹心就必定会被他察觉才对呀！
　　‘老板’露出诡异地笑容:“终于能迎来生命的终结了。”
　　（今天梦见我犯事被一个私家公司给抓了，然后我很**地通过病毒侵入那个公司的监狱系统逃了出去，最后龙傲天般的搞定了那家公司并且继承了它！难得做这么爽的梦！）




第197章 482.傀儡师的灭亡
　　傀儡师瞳孔放大，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　但还没有等傀儡师来得及细想，他就被‘老板’一脚踹出了装甲车。
　　鲜血如柱般洒落，老板一步一步走到傀儡师面前蹲下。
　　“我们不该是这样子的，我们明明一直厌恶着成为现在的样子，但我们却还是走上了错误的道路。”
　　傀儡师视角有些模糊，他的视线中，老板的模样与他当初年轻时候穿着麻衣破布的人偶师重合。
　　傀儡师嘴角吐着血沫说道:“你疯了，我们都会死的！”
　　“你说的没错，但死亡才是我们的归宿，我们不该这样活着。我们应该是用人偶带给别人欢笑，给那些同样有着不幸经历的孩子带来幸福才对。让我们小时候的悲剧不再别的孩子上重演，这明明是我们一直追求的东西。”
　　老板，不，此刻是上了老板傀儡身的人偶师悲伤地说道:“可是我们变了，因为我们遇到了那个恶人，我们吞噬了他的精神，也被他的精神所污染，我们变得只为活着而活着。已经被完全污染的你可能不会明白，但作为人偶师的我在摆脱这股污染回首我们的一生后，那种发自内心的悲伤无法言表。只有死亡才是我们最后的归宿，就让我们再次合为一体，一起迎接死亡吧。”
　　“不！你是错的！只有活着才能拥有一切！”
　　傀儡师声嘶底里地吼着，人偶师没有答话，而是将手放在傀儡师真身的额头上，一股精神波从老板傀儡身上 传到傀儡师身上。
　　“也许是这样，但我们不配活着。”
　　……
　　当老板重新获得了自己身体全部支配权时，发现面前躺着的傀儡师已经完全死去了，没有了呼吸，脸上挂着的是满足的安详。
　　“啧啧啧。”
　　老板砸了咂嘴，没多说什么，傀儡师自始至终在他看来都是小角色，即便没有人偶师帮忙，解决傀儡师在老板看来也是时间问题。
　　老板随手将傀儡师的身体切的粉碎，防止诈尸的可能性。
　　“自由啦，自由啦！”
　　老板伸伸懒腰，朝周围那几个失去控制的傀儡勾了勾手，它们顿时动作了起来。
　　虽然老板不会魔法，但是简单调取精神力还是做得到的，这些日子他从傀儡师身上偷学了不少好东西。
　　然后老板看向远方说道:“终于是能和好徒弟来个彻底的了断了。”
　　……
　　原生命泉水所在处，本来澄澈干净的泉水池已经干枯，其能量完全被正在蓬勃生长的无忧树给吸收。
　　伊凡站在无忧树数百米高的树枝上俯视着整片森林，颇有一览众树小的感觉。
　　“嗯？”
　　突然伊凡注意到一道气息锁定了他，往气息所在的方向看去，便是发现了以撒的身影。
　　“被发现了呢。”
　　说着这样的话，但实际上伊凡根本没有打算隐藏自己。
　　以撒跳上来伊凡所在的树干，拿剑对准伊凡，没有任何废话地说道:“璃殃在哪？”
　　“你来晚了。”
　　伊凡淡淡地说道:“你脚踩的这棵树就是，她已经和无忧树融为了一体。”
　　“那你在这干嘛？”
　　“帮某个老头拖延时间而已。”
　　以撒心中一沉，想起之前那个天真烂漫的女孩，他长出来一口气，调整心情并没有完全相信伊凡的话，而是想要用圣域感知无忧树的情况。
　　但用圣域扫描无忧树后却发现能解析的事物太少了，神话时代的无忧树的结构超过了以撒现在知识的认知。
　　不过以撒还是捕捉到了一丝熟悉的气味，在那！
　　以撒刚想抬头去看，就感觉一道寒风扑面而来，没有思考的时间，他的身体本能地动作，瞬间格挡住了伊凡突然的袭击。
　　“我感觉你是不是太悠闲了，还是说交手了几次让你感觉吃定我了。”
　　伊凡用剑抵着以撒的剑，冷冷地说道。
　　“哼！”
　　以撒主动推开，借住伊凡带来的冲击力快速靠近树干，当脚触碰到树干的那一刻，他直接放弃和伊凡对决，而是往刚才感知的地方跑去。
　　“现在轮到你被牵制了呢。”
　　伊凡终于有机会一扫之前的郁气了，他也朝以撒那边追赶了过去，在后面肆无忌惮地朝以撒发动进攻。
　　将背后交给伊凡这种敌人无疑是很危险的事情，以撒虽然做出了防御，但身上还是不断地被剑气给划开口子。
　　“你能顶上多久？！”
　　伊凡长剑一横，借住祝福他瞬间就聚集了威力巨大的剑气，然后狠狠扫向以撒。
　　以撒保持圣域锁定那丝熟悉的气息，等到伊凡的剑气临近他身上3尺的时候，猛然回头，身影忽闪，再次，出现的时候已经是剑气的另外一侧。
　　那威力强大的剑芒被他凭空用剑劈成两半。
　　伊凡抬抬眉毛，吐出两个字:“疯子。”
　　被劈开的剑芒直接炸开，扩散到了四周，其中就有以撒站立的树干。
　　这些扩散的剑气就没有之前的剑芒般威力巨大了，他不断地调整角度挥剑和凌乱的剑芒相碰，然后借住发作用力将自己的身影更快地飞向更高的地方，但是那密集的剑气也从四面八风冲他攻击过来，以撒只能凭借着自己的气盾硬抗。
　　伊凡可不认为他的剑气是可以轻松抵消的，实力弱一点的直接被绞杀在里面都很正常。
　　即便是以撒，也是有可能死在里面。
　　伊凡这么想着，就看到一个血人从剑气网中冲了出来，那个人正是以撒。
　　切，好运的家伙。
　　而面前的剑气网反而成为了阻挡伊凡脚步的障碍网，伊凡要是不想落得和以撒一个下场就要等剑气网自然消散。
　　伊凡自然不会做出这种冒险的事情，这树冠上面可没有什么需要他用生命去捍卫的东西。
　　……
　　暂时摆脱了伊凡的纠缠，以撒终于浑身是伤的冲上了还在不断升高的树冠，在那里看到了一颗漂浮在空中的水晶，以及在它正下方，被光球包裹着的璃殃。
　　璃殃的位置应该是在无忧树内，只不过水晶和璃殃之间有一道绿色的光束将它们连接在了一起。
　　以撒大喊道:“璃殃！”
　　但闭眼沉眠的璃殃却好似没有听见以撒一般。
　　“别喊了，她听不见你说话，在过不了多久她就会和无忧树彻底融为一体。”
　　苍老的声音从水晶里面传了出来，接着，精灵大长老的虚拟影像也投放了出来。
　　以撒立刻提高了警惕，倒是大长老很是平静地说道:“你为什么而来。”
　　“当然是为了救璃殃。”
　　“为了她连性命都不要了？”
　　大长老显然是知道伊凡和以撒刚才的交手。
　　“我承认有些赌，但还没有不要命。我只是想就璃殃回来而已。”
　　“为了一个素不相识的孩子就去赌命吗？”
　　“我和璃殃认识很久，她是个好孩子，她值得开心地活着，我只想救她，并没有考虑这么多。”
　　以撒乘着这会功夫仔细的打量着水晶球，试图找到救回璃殃的方法。
　　“只是顺应了心中的善念而没有思虑后果吗？”大长老感慨一声:“很少有像你如此‘单纯’的人了。走吧，我不想杀你。”
　　“不救回璃殃绝不回去！”
　　以撒朝生命水晶发起了攻击，但是在前进的路上，无数的树枝从脚踩的树上生长出来，并且如同触手一般挥舞，不仅将水晶球裹住保护了起来，还对伊凡发动猛烈的进攻。
　　四面八方都是伸展的树木枝干，这些如同拥有生命一般，那庞大的数量和密度根本甚至延展到天空打算将以撒给包住。
　　虽然以撒通过剑气冲破封锁，但是被破坏的树藤比起不断涌出的树藤相比简直不值一提。
　　以撒的呼吸越发急促，他能这么快赶到这里是以他耗费了大量的气力为代价的，现在又受到如此密集的攻击，即便他是铁人也受不了。
　　以撒眼中闪过一丝精光，踩在这些不断朝他攻击的藤蔓上，飞向高处，腾空举剑，将全身的气汇聚到手中的利剑之中，冲着生命水晶的方向，狠狠地投掷过去。
　　飞射的利剑如同穿云的箭矢般，从藤蔓的缝隙之中穿过，切断前方所有的阻隔，破开包裹着生命水晶的藤蔓球正中生命水晶。




第198章 483.误发射的信号弹
　　以撒飞剑的剑意与剑气汇聚到一点，和生命水晶之间爆发剧烈的能量碰撞。
　　咔嚓。
　　伴随着一道清脆的响声，生命水晶裂出了一道小小的裂缝，但飞剑也只能做到这种地步了，剑身龟裂，最后被暴躁的魔力流撕成了粉碎。
　　大长老叹息了一声，毕竟是从神话时代流传至今，生命水晶再怎么强大也不可能不受岁月长河的腐蚀，它的坚固已经不复从前了。
　　不然以撒的飞剑再强10倍也别想打破生命水晶。
　　伴随着这缕瑕疵的是无忧树与璃殃的融合变得迟缓。
　　大长老看向另外一边失去武器后的以撒，他还在不断地挣扎，明明连武器都没有了。
　　“真是个不知道放弃的人呀。不过到此为止吧。”
　　无数根树藤发动攻击，赤手空拳的以撒终究还是被其中一根树根打中胸口，皮开肉绽。
　　一个圆柱形的东西从他的胸口处飞了出来。
　　以撒脸上一阵惊慌，伸手想要拿到手。
　　但是那个圆柱形的装置被另外一根树藤命中，只听‘砰’的一声，一道彩光发射到了半空中，散出耀眼彩色的光华。
　　“信号弹吗？”
　　大长老喃喃道，他本来没想着触发那个装置，而是想拿回来看看，毕竟以撒那慌乱的样子意味着这个装置很重要。
　　不过他命令树藤发动攻击还行，但让他进行微操就有些困难了，毕竟生命水晶刚被破了个小口，控制难度就上升了，大长老一时没有适应，力度大了点。
　　“不过只是个信号弹而已，无忧树也已经成长到这种地步了，谁来都一样。至于你，能不能活下来就看命运吧。”
　　说罢，大长老一记强有力的藤鞭将以撒击飞了出去，不再过问生死了。
　　“没想到你还挺心善，不直接干掉他吗？他可是把你给破身了。”
　　伊凡不知道何时已经站在了树冠上，他出言调侃大长老道。
　　大长老平静地说道:“他这样的人很少了，他这样的好人我希望他有机会能看看新的世界。”
　　“那和好人作对的我就是恶人了呗。”
　　“立场不同，善恶也就不同，行为才是关键。而且你刚才若想杀他，他也已经死了。”
　　伊凡打打哈欠说道:“那种白费力气的事情还是算了吧，我没兴趣和你讲道理，也和那个以撒没有什么仇怨，我只是完成教团任务罢了，血月玉怎么样了，刚才的事情不影响吧？”
　　“一半了。没什么影响，毕竟只是往里面输送生命之力而已。”
　　伊凡伸伸懒腰吐槽道:“话说，攻击手段是不是太单一了？都长到这种地步了，你居然还要控制树藤之类的来攻击敌人。这真的是上古兵器无忧树吗？”
　　“我也很苦恼呀。无忧树当然不止如此了，完成体的无忧树，周围的空间根本就是禁区，未经过允许的别说是上来了，就是靠近无忧树，所有的记忆都会被抽取的一干二净。但生命信子迟迟没办法和无忧树结合，无忧树大部分能力都无法施展，毕竟生命信子是生命水晶和无忧树的接口，能控制树藤已经不错了。真是奇怪呢，融合为什么会这么慢呢，伊凡？”
　　大长老突然的询问让伊凡措手不及，伊凡挠挠脸说道:“这不该是你专业的事情吗？问我干嘛，我不知道呀。那个，我还是在这呆着吧，免得再出现什么意外了。”
　　大长老没有再多说什么，只是淡淡地回道:“嗯。”
　　此时，大长老还没有意识到那个信号弹造成了多严重的后果。
　　但已经清理了一大片荒地，用从马克特那边敲过来的爱兰花粉末画好魔力隐藏结界，做好充足准备的若叶确实地收到了信号。
　　“啊哈哈哈哈哈！是世界最伟大的魔法师若叶展现自己大魔法的时候了！”
　　若叶高举法杖，喊道:“世界的末日就让我来发动吧！”
　　亚德和夜曦在不远处听着若叶的中二发言，两人喋喋私语。
　　夜曦:“信号是发出去了，不过没问题吧？”
　　亚德有些迟疑，最后还是说道:“应该没啥事，毕竟以撒办事还是很谨慎的。不过我的确没想到真的需要让若叶动用禁咒。”
　　夜曦古怪地看向若叶的方向:“打算忽悠若叶的东西真的用上了吗？希望没啥事。我们要不去找找他们吧。”
　　“你的伤？”
　　“已经好了，你看。”
　　夜曦毫不避讳地卷起自己的上衣，撕开绷带，露出腹部的伤口，上面已经完全复原了。
　　夜曦本来只是给亚德看看，但亚德还一幅正经模样地伸手上去摸了摸。
　　手指划过那白皙无痕的肌肤，亚德满意地点点头，然后捏了捏，揉了揉……再然后他就被夜曦一拳给敲到了地上。
　　夜曦红着脸羞怒地看着亚德，问道:“你干什么呢？！”
　　亚德澄清道:“我只是确定一下复原的程度，完全没有想占你便宜的意思。”
　　夜曦恶狠狠地说道:“你确认的时间和方式是不是有问题？”
　　亚德把脸撇到一边吹着口哨说道:“有吗？我这不是保证检验质量嘛。对了，我们还是赶紧去找找以撒他们吧，赶在若叶禁咒发动前。”
　　夜曦没好气地撇了一眼装糊涂的亚德，跟若叶打了一声招呼，让柚子在这看着她后，夜曦然后拽起亚德的肩膀就往无忧树的方向跑去。
　　路上，亚德突然喊道:“夜曦。”
　　“干嘛？”
　　“等你恢复记忆了，要不让我体验一下？”
　　夜曦:“？？？体验什么？”
　　被提溜着的亚德提议道:“就是那种事情，不做到最后一步，其他的，比如说用手呀，用脚呀，我都可以的。”
　　夜曦:“……”
　　她明白了，但她又不想明白。
　　夜曦半天才憋出一句话:“你现在这个时候跟我说这个？”
　　亚德坦率地说道:“没办法，刚才摸得我兴奋了，而且乘着这会气氛不错，所以我想立个flag。”
　　夜曦额头青筋直冒:“知道我现在的想法吗？”
　　“知道，求您了，别把我扔出去！”
　　亚德秒怂，然后可怜兮兮地看着夜曦，看的夜曦特别不自在。
　　“现在的我只会对你说不！”
　　夜曦此话一处，肉眼可见的亚德落寞许多。
　　“但恢复记忆的话就不知道你的好感度够不够了。”
　　夜曦后半句话重新点燃了亚德希望的火种！
　　“也就是未来的你同意了？！”
　　“这你要问未来的我。”
　　“欧耶！”
　　“你这个总想拱白菜的种猪，别叫这么大声呀！”
　　……
　　莎拉这边，本来她和老管家正在往无忧树方向推进，进程当然很缓慢就是了。
　　当信号弹亮起后，莎拉脸色当时就变了。
　　老管家见状询问道:“怎么了？那个信号弹代表着什么？”
　　莎拉咽了咽口水说道:“代表着以撒同意若叶对无忧树发动禁咒。”
　　老管家:“！！！璃殃还在那边的吧？！”
　　莎拉也是捂着头说道:“所以我不清楚怎么回事呀！”
　　依照若叶的个性，信号弹发射出去第一时间，若叶肯定就已经开始念动咒语了。
　　“相信以撒阁下有自己的判断吧。”
　　老管家对于以撒的行性格还是有所了解的，以撒不是一个鲁莽的人，这么做一定是有理由的。
　　老管家这么安慰着自己，然后就看到天空之上有一个人影往这边下坠过来。
　　老管家看的清楚，那个人就是以撒。
　　此刻的以撒浑身是伤，而且身体失去平衡，如果就这么掉落到地上恐怕非死即残。
　　老管家瞬间冲到空中，将以撒的下坠的冲力卸掉之后，抱着以撒回到了地上。
　　“以撒！”
　　莎拉慌张地跑到以撒旁边，一只手开始不停地翻找治疗药，另外一只手不断施展治疗术。
　　以撒这血人的模样可把她吓坏了。
　　倒是老管家很镇定地检查了以撒的身体，松了口气说道:“没有贯穿性伤口，而且致命部位都有很好的保护住，都是些较深的皮外伤，止血修养一段时间就好了。以撒阁下，还能说话吗？”
　　以撒点点头，先是示意莎拉不要担心，然后向老管家讲述了他遇到的事情。
　　当说到信号弹的时候，老管家的脸色顿时不好了，原来那个信号弹是误发的呀！
　　“赶快联系夜曦小姐他们！”
　　老管家第一时间对莎拉说道。
　　“没办法联系。”
　　莎拉欲哭无泪道:“我们之间没有通讯水晶，只是沿途做了一些标记。”
　　老管家:“……”
　　看来只能祈祷无忧树真的有大长老描述的那般厉害了，至少能受住一次禁咒的轰炸。
　　（因为我忘了梦到什么了，所以今天天气不错～）




第199章 484.被瞧不起的若叶
　　大长老和伊凡就这样风平浪静地度过了半个小时，生命水晶损坏导致融合进程变得困难，就好像是完整的代码被删去了其中一行，控制指令变得混乱而又错误频出。
　　大长老也是勉强让璃殃和无忧树重新进行融合。
　　伊凡挠挠头问道:“话说，他们是不是太松懈了？迄今为止只有那个叫以撒的家伙露头，虽然他一个人也造成了很大的麻烦就是了。”
　　大长老倒是没有感觉意外:“我在刚刚森林树兵下达了指令，攻击这片空间一切生命体。现在他们应该在疲于应付那些树兵。”
　　伊凡伸伸懒腰说道:“那还真是可靠呢，希望真是这样吧。”
　　……
　　然而大长老的命令和傀儡师的效果相同，都无法直接调动起整个森林，只能让夜曦等人周边的树人发起进攻。
　　莎拉早就将周围的树人全部冰封了起来，而最关键的最应该打断的若叶也是早早地就把周围所有的树木清理干净，施法周围已经都是一片荒土。
　　倒是趴在荒地旁边的柚子被突然醒来的树人吓了一跳，四只小腿赶忙跑到若叶周边，警惕地看着刚才活动的树人，却发现露出五官树人又变成了普通的大树，静静地扎根在大地上。
　　如果不是看到它的根茎居然踏入了荒地的范围，柚子还以为自己出现了幻觉。
　　柚子试探着往那棵树周围靠近，发现随着它和那棵树间的距离越来越近，那棵树的树干上慢慢浮现出了五官，做出狰狞的神情看着柚子，抬起陷入土壤中的根茎往柚子这边移动。
　　柚子眨了眨眼睛，吐出一股黑色的寒气，将这个树人定格在冲锋的时刻。
　　柚子打量了一圈之后又到其他大树旁边稍微靠近一些，结果发现也都出现刚才那棵树的情况。
　　本来无聊地柚子立刻找到了乐子，化身为冰雕艺术家，冻住不同时刻的树人，以此为乐。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”
　　突然，一声敞亮而且嚣张的疯笑吓了柚子一跳，不小心打破了自己的冰雕。
　　柚子纳闷地回头看向若叶，发现她眼睛正炯炯有神地发着光。
　　“带给世界终结的大魔法已经完成了，就让整个世界都为你颤抖吧！哈哈哈哈，陨星魔法，启动！”
　　澎湃的魔力冲破了魔力隐藏结界，暴露在了空气中，可怕的魔力漩涡一下子成为这个空间所有人的焦点。
　　“怎么会有如此强大的魔法聚集点？！”
　　大长老也是惊讶地说道:“难道精灵们在这里藏了一门魔法巨炮？！”
　　伊凡总感觉这一幕有点熟悉，赶忙说道:“你现在还有时间在这说话，别管是啥了，快点想办法搞定那东西。”
　　“嗯。”
　　大长老刚准备行动，就听到了天空一股轰鸣，那是比万钧雷霆还要可怕的声音，这片空间陷入天塌了一般的压抑。
　　伊凡咽了口口水，看向天空，灵犀空间澄净的天空中出现了一个很是碍眼的黑点，虽然现在看着只有那么一点点，但是从它所处的高度再估计一下那就有些吓人了。
　　一个小岛大小的陨石在万丈高空中从巨大的魔法阵中缓缓飘出，然后对准无忧树以极快的速度砸了过来。
　　大长老脸色终于变了，这哪是魔法巨炮呀，这是比魔法巨炮更加可怕的天灾，禁咒！
　　大长老第一时间命令无忧树展开防御，以无忧树的体型，跑肯定是跑不了了。
　　从无忧树上伸出无数藤蔓，它们相互攀结，形成一个巨大的树藤保护罩挡在陨石必经的道路上。
　　这是大长老目前能做出的最坚固防御了。
　　携带着可怕冲击力的陨星重重的砸在藤蔓盾上，光是陨石外围炽热的高温气压就烧毁了最外围的数十层树藤，之后陨石和树藤接触。
　　坚硬的树藤如同纸糊的一样，仅仅接触十秒钟，藤盾就遍布裂痕，眼看就要撑不住地时候，原本没有意识的璃殃浑身突然散发绿光，随后整个无忧树也披上了一层绿光围成的外衣。紧接着就好像是阳光余晖一般，绿光迅速从无忧树撒向到了整个森林，璃殃用魔法制造出来的森林慢慢化为一道道比翡翠还要夺目的光点。
　　随后这些光点汇聚成璀璨的星河朝无忧树涌去，在藤盾崩塌之前化作了三层绿色的保护球罩住无忧树，并挡在陨石前面。
　　“这难道是传说中的精灵禁咒树界降临？难怪那个孩子可以控制整个森林，原来都是她制造出来的。”
　　大长老毕竟活的时间久，虽然没有亲眼见过，但也听闻过这个禁咒，而且防护罩居然足足有三层，也就是说璃殃释放了3次树界降临！
　　真不愧是生命信子呀，这个年纪居然能够单独释放禁咒，恐怕无人能及了吧。
　　大长老还没意识到上面的陨石正是来自于某个璃殃的小伙伴。
　　树界降临这个禁咒和陨星魔法这种单纯追求破坏力的禁咒不同，它的特点就在于多功能性，可以用来召唤一批树人大军，可以召集所有的生命力进行治愈、开启防护罩或者对敌人进行攻击。
　　单独一个树界降临的防护罩可能没办法挡住陨星魔法，还好璃殃有储备。
　　陨星魔法和树界降临正面碰撞，绿色的保护球显然比藤蔓盾硬挺的多，扛了一分多钟，期间还不断削弱陨石的威力。
　　第一层破碎后，第二层就顶上了，这次是15分钟才破碎，最后一层终于是把陨星魔法的威力给完全抵消了，陨石和屏障一起回归最原始的魔力消散在空气中。
　　大长老和伊凡同时松了一口气，刚才他们差点被以为完蛋了。
　　大长老更是脸色阴沉地看向刚才魔力漩涡聚集的地方，因为森林已经消失不见，灵犀空间又变回来原本的大草原，所以很容易确定若叶的位置，投放魔法影像，一个灵气的小女孩和一只小狗出现在了影像上。
　　大长老:“……”
　　什么情况，不应该是一个老年的精灵魔法师带领着一整支精灵魔法部队吗？怎么会是一个女孩和一只狗？难道是障碍法？还是说那个女孩和狗是个幻想种变得？
　　大长老头上闪出了一个大大的问号。
　　……
　　头上挂着问号的还有若叶，在她大陨星魔法面前毫发无损的东东她还是第一次见。
　　刚才那三个保护罩完全防御了她的禁咒，震撼了若叶的小脑袋瓜子。
　　至于之前还有个藤蔓盾，那是个什么东东？有这玩意存在过吗？
　　若叶擦了擦额头的冷汗说道:“没事，没关系，这只是小小的失误，肯定是我刚才过于兴奋，导致吟唱串音了。所以禁咒威力受到影响，不然那种保护罩才不可能挡住我的禁咒呢！”
　　若叶傲娇地拒绝承认自己的失败。
　　“没关系，没有下次了，让我们再来！”
　　柚子:“！！！”
　　你还来？！真当别人都是被它冻住的木头人吗？
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！（傻瓜，换地方呀！）”
　　“噢，是需要换地方，大部分的对手都是没有魔德的莽夫。一点都不知道魔法对轰的乐趣。”
　　听懂狼语的若叶准备收拾场地转移地方了。
　　但接下来的一幕却让若叶停下了脚步，之间无忧树那边的树枝涌动，对着若叶的方向用树枝摆出来了一个向下的大拇指。
　　然后一股绿色的能量球开始缓慢的在树冠上聚集。
　　“啊啊啊呀呀啊啊啊！”
　　柚子不明所以，还以为那棵树抽风了，但是身边的若叶身体开始不断地颤抖起来，而且夹杂着咬牙的刺耳声。
　　柚子当时害怕极了，这孩子是脑容量超载，直接傻了吗？
　　若叶没有理会柚子失礼的想法，而是发出了冷笑。
　　“呵呵呵，看那个波动也是禁咒吗？是挑衅吗？居然敢瞧不起我的禁咒，是想要比试一下吗？！来呀！谁怕谁！对轰呀！谁不解谁就是个宝崽！”
　　（异世界生物百科:宝崽，一种犬科生物，平时十分嚣张，但被攻击的时候第一反应就是逃跑）




第200章 485.禁咒对轰
　　“大长老，你还挺会玩呀，真是人老心不老呀。”
　　伊凡指着那生动的向下大拇指很勉强地笑道。
　　大长老莫名其妙地说道:“说什么呢，你不也看出来了吗？这根本就不是我干的。”
　　伊凡抓头说道:“因为这才是最恐怖的好吧！那现在无忧树被谁控制着呢？”
　　大长老老实回答道:“看样子大概是生命信子在根据本能行动。”
　　“也就是说你现在失去对无忧树的控制了？”
　　“并不是完全失去，你我还好好在这呢，不是吗？”
　　伊凡捂脸说道:“也就只有这种地步了吗？究竟发生了什么事？”
　　“刚才无忧树不是被人用禁咒正面攻击了吗？我的藤盾完全不是对手，这时候生命信子似乎感应到危机，主动行动起来，为了保护无忧树我将一部分控制权暂时转交给了生命信子。”
　　“你倒是收回来呀。”
　　大长老很是苦恼地说道:“问题就在于给的时候很简单，但收回来就麻烦了，生命信子似乎不怎么情愿，现在生命水晶也出现了裂缝，对生命信子的命令变得没有那么绝对，所以我想要夺回控制权就需要一点点从她身上扣。”
　　伊凡:“……”
　　能不能让我轻松完成一次活？！
　　这次如果还能活着回去，我一定要休假！
　　“不过那个小女孩是什么来路？如果上一个禁咒就是她施展的，现在居然还能继续聚集如此多的魔力，难道真的是幻想种幼崽化形？！可幻想种幼崽也没道理能连续释放禁咒吧？”
　　大长老表示活这么大就没见过这种怪物，生命信子以前是被神力祝福过得，能有这种程度还可以理解为神明恩赐，那这个小女孩是什么鬼？
　　如果大圣堂的人在这，并且好心回答的话，他们会告诉大长老这就是金钱的力量。
　　大圣堂拼着财政赤字砸出来的怪物！
　　……
　　“这就是若叶的禁咒吗？威力居然这么大！她这是使用过多少次呀！”
　　莎拉这边，她已经被刚才两个禁咒的碰撞给震撼的嘴巴合不上了。
　　禁咒的威力迄今为止没有人给出过上限，只知道会随着使用的次数，投入的魔力量，熟练程度而不断地增加。
　　若叶这规模的禁咒至少要施展的有几十次了吧。
　　比起若叶的陨星魔法，她的幽冥寒冰就是个弟弟。
　　老管家和以撒一脸复杂地看向无忧树，他们有点不知道是改为无忧树成功包住而高兴，还是为如此强大的禁咒都失败了而悲伤。
　　“以撒！”
　　亚德呼喊声从远方传了过来，夜曦拎着这个传呼筒终于是成功和以撒等人汇合。
　　夜曦随手将亚德往地上一扔，然后对以撒说道:“没想到你居然真的会用那个信号弹，本来只是做给若叶看的。”
　　以撒脸色僵硬地跟夜曦还有亚德解释那波敌人神奇自杀性操作。
　　亚德和夜曦嘴角抽搐，原来信号是误放的，还好没有造成什么严重后果。
　　以撒有些失落地说道:“抱歉，没有取得什么成果，还填了这么大的麻烦，真是抱歉。”
　　亚德摆手说道:“别这么说，以撒。能单枪匹马闯到那里，不仅带回了璃殃的情报还破坏了敌人的重要控制水晶，这已经很让人吃惊了。”
　　老管家点点头说道:“没错，不必如此妄自菲薄，阁下完成的超过了我的预想，而且从以撒你的伤势就可以看出，你为了璃殃拼尽了全力。接下来就交给我们吧。”
　　“那个生命水晶被以撒破开了小裂缝，我不认为是无用功，越是强大的仪器就越是精密，硬件上的些许瑕疵就可能导致很多问题。虽然我没办法给出证据，但敌人现在应该很头疼。你做的很不错。”
　　夜曦难得开口夸人，亚德吃味地说道:“你就没有这么直白的夸过我，失忆之前也是一样。”
　　夜曦冷漠地看着亚德，说道:“抱歉，无论你取得多大的功绩，就冲你那随时被但染色体的蝌蚪充斥的大脑就不值得我夸奖。”
　　“怎么这样！”
　　沉重的气氛被吹散，以撒几人看到这时不时出现的欢乐小剧场也是露出开心地笑容。
　　气氛是好起来了，接下来老管家准备和亚德还有夜曦一起去无忧树那里。
　　亚德虽然本身很弱，但心灵宝珠这个玩意的功效的确是顶呱呱的。
　　以撒现在的情况很不好，虽然都是外伤，但外伤积累的太多了，不仅失去了战斗能力连自保能力也几乎丧失，所以打算让莎拉带着以撒跟若叶汇合。
　　正在几人打算按照计划来的时候，无忧树的变化让他们呆滞在了当场。
　　亚德:“那个是手势吧？”
　　莎拉:“好像的确是手势？”
　　夜曦:“是鄙视的手势呢。”
　　以撒:“是那个大长老干的？”
　　老管家:“我感觉他那个年纪了，应该不至于。不过到底是什么意思？”
　　随后，无忧树那边传来的魔力波动和几乎同步的若叶那边传来的魔力波动让众人脸色一变。
　　莎拉颤抖地说道:“若叶居然能够连续使用禁咒？不对，她们这是要干什么？！打算禁咒对轰吗？！”
　　亚德咽了咽口水说道:“看样子好像是的。”
　　“我感觉现在我们需要从这个中间地带撤离。”
　　夜曦感觉站在两个禁咒魔法师对轰的中间区域吹风很淦。
　　亚德马上说道:“有道理，我们往无忧树的方向冲，莎拉你带着以撒往若叶那边冲。她们两个周边应该是挺安全的。”
　　莎拉问道:“要不要我们去阻止若叶？”
　　亚德吼了一声:“是不是傻，你阻止了若叶谁来阻止那棵树？她们想轰就轰吧，反正不是在外面。现在行动！”
　　于是他们分成两队，夺命狂奔。
　　……
　　若叶这边。
　　“啊哈哈哈！不就是对波吗？以为我只会砸石头吗？这次我自废陨星魔法，就用从莉法老师地魔道笔记中看到的，集合精灵魔法与她的魔道之大成，自创的禁咒，烈日当空！”
　　若叶眼睛闪现出熊熊的斗志，这是她学会的第二个禁咒，今天也是第一次使出来！实际上她知道有这个禁咒也只是昨天的事情，因为这个禁咒记录在魔道笔记祭神地介绍的后面几页。
　　但是没有关系！
　　她当初不就是记会了咒语就用出了陨星魔法嘛，现在的她已经不是从前的她了，她变强了！而且没有秃！
　　这么想着若叶突然热血了起来。
　　灵犀空间内部的魔力朝两个魔力漩涡疯狂流去，绿色的光束以及不断增大的炽热火球，两种不同颜色的光线将这片空间分为了两个世界。
　　等到亚德几人差不多就要到达指定地点的时候，两个禁咒几乎同时发射了出去。
　　光是冲击波就不下于7级的大风，夜曦和老管家好不容易才拉着亚德稳住身形，莎拉这边也是开启结界挡住这可怕的风浪。
　　翠绿的射线和恐怖的火球相撞。
　　暴躁的魔力向四处飞溅，大草原已经荡然无存，枯黄的大地裸露在外面，即便如此还不断地被魔力鞭笞，出现巨大的裂痕。
　　禁咒交汇的地方，整个大地被那黑洞般的魔力给挤压和破坏出了一个大坑，周围的空间壁都发出玻璃破裂般的清脆响动。
　　甚至有的空间壁地方真的被破坏，露出祭神地的样子。
　　祭神地正在开会研究的精灵魔法师们纷纷冲出会议室看向神像上空那破碎处红绿相间的魔力狂潮。
　　精灵魔法师们也都是年纪很大的老学究了，他们自然感觉到这两股正在相互冲击的魔力的可怕。
　　禁咒两个可怕的字眼浮现在他们的脑海之中。




第201章 486.吸收记忆的藤条
　　“这场面，还真是壮观呀。”
　　站在高处的伊凡看着下方那恐怖的爆炸，眼皮直跳地说道。
　　大长老感慨道:“毕竟是禁咒与禁咒的对抗。不过这次是平手吗？”
　　爆炸处，澎湃的魔力浪潮短时间都没办法平息，姹紫嫣红的视觉特效让人应接不暇，如果从远处还以为是盛大的烟花。
　　伊凡松了口气说道:“都制造出这么大的混乱了，怎么也该消停了吧？”
　　大长老察觉到无忧树的魔力正在朝一点慢慢汇聚，而且远处那个女孩所在地方，也有魔力场的魔压也在缓缓上升。
　　“看来没那么简单。”
　　伊凡张开的嘴巴能放下一个鸵鸟蛋。
　　“还有第三轮？！不是，你到底还有多长时间能拿到无忧树的控制？或者你赶紧给血月石完成充能我直接就溜了。”
　　“快了，生命信子每次花费这么大精力调动魔力，都意味着我能更快地掌控她。再给我一点时间吧。嗯？我们好像来客人了。”
　　大长老感觉到树干处有人在攀爬，将魔法影像投放出来，赫然是夜曦，老管家还有亚德。
　　大长老喃喃道:“可不能让你们来捣乱。”
　　……
　　夜曦，亚德和老管家往高处跑去，突然身边树干伸出了树藤直接朝他们这边打了过来。
　　幸好夜曦一直在提升警戒，所以没有中招，而是落到了一旁的树枝上，虽然说是树枝，但宽度也足足有足球场那么大。
　　大长老的脸浮现在了树干上面，冲着老管家和夜曦等人说道:“你们也来阻止我了？”
　　老管家冷冷地说道:“当然，你的所作所为严重危害了国家安全，将安格瓦的尊严放到了一个尴尬甚至危险的地步，还将璃殃陷入这种窘境。定然要将你讨伐。”
　　“打算再杀死我一次吗？”
　　老管家直接承认道:“没错，虽然不知道你是用什么办法才将意识附身到生命水晶上的，但这次不会再放过你了。”
　　“一如既往的意志坚定吗？那你们两个人不会是同样的理由吧？”
　　“救璃殃，帮我女人恢复记忆。”
　　“恢复记忆。”
　　两人同时发出声音，夜曦撇了亚德一眼，没有多说话。
　　“你们能凑到一起过来真是难为你们了。”
　　大长老语气虽然淡薄，但却异常的坚定。
　　“不过我背负着绿之森和我自己的夙愿，也是不能输得！”
　　夜曦试图提议道:“如果你让我去触摸这棵树的核心，我可以不跟你打。”
　　亚德:(´-ι_-｀)
　　“夜曦，我说呀，话不要讲的这么直，而且是当着不方便的人的面。”
　　“那我们还是打吧。”
　　开玩笑，让夜曦去接触无忧树的核心？那玩意可是无忧树的最关键的地方之一，如果说生命信子相当于人体的大脑的话，那么无忧树的核心就相当于心脏。
　　先不管夜曦说的是不是真的，大长老可赌不起。
　　“切。”
　　夜曦把眼撇到一边，居然不相信她，不过这么做才是对的，因为她还真的就打算拿回记忆就把那个核心给破坏了。
　　至于遵守约定之类的，她对任务目标从来没有信用可言。
　　之后大长老就开始疯狂地对几人发动了攻击。
　　虽然璃殃把无忧树的控制夺走了很多，但就本体范围内的控制权还是大长老为主的。
　　树藤的攻击对于大长老而言要多少有多少，而且呀，现在的树藤和之前以撒应付的可不一样了。
　　……
　　夜曦拉着亚德不断地躲避着树藤的攻击，并且往上面跑去。
　　大长老浮现在树身上的脸根本就是障眼法，夜曦用枪射击，根本不躲不闪，被轰烂之后脸马上从其他地方出来了。
　　本来夜曦就已经对这些藤蔓烦不胜烦了，上面传了一道难听的声音。
　　“嘿，可给我抓到机会了。”
　　一道从天而降的剑砍差点把夜曦给打下去，还好夜曦随手用亚德当了挡箭牌。
　　亚德:“……”
　　伊凡感受到剑砍到亚德身上的震荡，脸色有些古怪地说道:“你有点硬呀，不过被你女人这么用，你还真是挺可怜的。要不你分手好了。”
　　用心灵宝珠互助自己的亚德咬牙切齿道:“给我女人挡刀我乐意，你个单身狗管个屁哦！”
　　“说得好，你们两个先待在一起玩玩吧。”
　　说罢，夜曦再一用力把亚德当做投掷物，连带着伊凡一起甩到了一根树枝上。
　　夜曦刚松一口气，就在这时一个藤蔓从侧面绕了过来，她虽然发觉但躲闪的有点晚，不小心被擦伤。
　　这本来只是一个根本不用在意的伤口，但是夜曦整个人都在原地顿了一下。
　　其他的藤蔓乘机朝夜曦攻击。
　　还好在攻击触碰到她之间，夜曦回过了神来，开枪打碎那些藤蔓，并逃出了藤蔓的封锁。
　　怎么回事，刚才我不是正在提着亚德往树上爬吗？而且老管家还在旁边跟着，怎么一瞬间就陷入这种情况，还有，亚德呢。
　　夜曦四下望去，发现亚德正在一处粗大的树枝上，开启心灵宝珠的亚德很是安全。
　　不对劲！
　　跟记忆对不上了，夜曦察觉到问题，她好像是有一段记忆的空白期。
　　为什么她会失去记忆？！
　　“夜曦小姐，你没事吧？”
　　老管家来到夜曦身边询问夜曦的异常，顺手将攻击过来的藤蔓给除掉。
　　夜曦将自己的情况告诉了老管家。
　　“您知道我是怎么回事吗？”
　　老管家皱眉道:“刚才夜曦小姐还没事……夜曦小姐，您手臂上的伤口是新伤吧，而且看形状应该是藤蔓尖刺划伤的。”
　　老管家一提醒夜曦马上意识到身体莫名多出来的伤口。
　　观察那些袭击他们的藤蔓上的尖刺，夜曦的脸阴沉了下来。
　　“是这个伤口吗？被这些藤蔓击伤会被夺走记忆？”
　　夜曦只能得出这个理由。
　　老管家和夜曦的脸色都不好看了，这代表他们一会要无伤打怪。
　　但很明显他们已经没有退路了。
　　对于夜曦而言值得欣慰的是亚德并不会被这个力量伤害。
　　因为他的情况特殊，有心灵之光的时候他就是无敌的，没有的时候，失不失忆没关系了，因为那时他如果还暴露在大长老和伊凡视野下，他就死定了。
　　……
　　此刻亚德正被伊凡给压在身下面用剑捅着，当然捅不进去就是了。
　　伊凡也是为了解恨，而不是真想打开心灵宝珠的防御，这个龟壳有多硬他已经很明确的知道了。
　　亚德并不想这样的男上加男，但是没有办法，他尝试反抗了，不过也就和伊凡较量几招就被砍趴下。
　　“伊凡，好久不见。我跟你说，里奇来这了，你知道吗？”
　　“我知道，所以你个畜生就放着他跟月耀那个禽兽待在一块？”
　　“没有呀，他们只是都在大使馆住着。我那大舅子就算有什么特别想法也不会害里奇的吧～”
　　说到后面亚德都感觉自己不相信这句话。
　　伊凡突然说道:“我可以饶你一命。”
　　“代价是去帮里奇对付我大舅子？”
　　“没错。”
　　“很好，不做。”
　　“你居然这么说？枉为人师！”
　　“师傅领进门，修行在个人。没必要让我再登场了，夹在中间多难受呀，得罪那个都不好说。而且有本事你去出谋划策对付艾伦呀，我自认不被耍就很不错了。”
　　伊凡的脸一下子冷漠了下来。
　　“那你活着还有什么价值？去死好了，等这白光没了就把你剁碎。”
　　“呵，那时候夜曦就来救我了。”
　　“如果你的小女友还能准确记住你这个力量持续时间的话。”
　　伊凡冷笑一声说道:“那个藤蔓能吸收别人的记忆，哪怕只有一点伤口，记忆都会流逝。”
　　亚德脸色一变。
　　“那你知道失去的记忆会去哪吗？”
　　伊凡见状继续说道:“我自然知道，失去的记忆会被传送到无忧树的核心里。不过你问这个也没用，不会给你机会的。”
　　亚德尴尬地看着伊凡说道:“那个，不是我问的。”
　　伊凡愣了一下:“那是谁？”
　　“抱歉，是我。”
　　伊凡猛然回头，发现一个很恐怖的人形生物正在朝他咧嘴微笑。
　　“哇！！！”




第202章 487.惊慌的精灵王和马克特
　　“切，可恶！”
　　数量多不胜数的藤条，外加上一旦被击伤就会失忆的攻击，而且还是正面的缠斗！
　　这些对于夜曦而言都太难受了，她不是没想过躲开，但是只要站在无忧树上，位置会马上被察觉，她的祝福被极大的削弱。
　　需要做到能屏蔽老板感知的地步，她的祝福可能才会在这种战斗中起作用。
　　但那需要牵扯住夜曦大量的精力去计算，然后用祝福掩盖，仅仅是伪圣域的‘无我’根本做不到那一点！
　　一边找寻着机会的夜曦突然被一股冲击波给打击到，失去了身体的平衡。
　　发生了什么？！
　　……
　　这次的冲击的罪魁祸首是若叶和璃殃的第三次禁咒对轰，威力丝毫没有逊色前两次。
　　这种可怕的魔法对决放到外面已经是千年甚至万年都没有遇见过得事情了。
　　灵犀空间的裂缝正在迅速地往整个空间蔓延，禁咒的余波已经扩散到了外界。
　　此刻祭神地的部队已经撤离了核心区域，并非他们擅离职守，而是那里已经不允许他们驻扎了。
　　驻扎的精灵部队绝望地看着他们原本誓死要守护的祖地被那绿光和火海给毁于一旦。
　　如果不是为了保护身后的精灵王都，他们自裁谢罪的心都有了。
　　但此刻他们都在尽全力的遏制住禁咒的破坏范围，绝不能让它波及到王都。
　　“灵犀空间里到底发生了什么呀！”
　　“老团长还好吧？！”
　　“太可怕了，简直就是天灾，究竟是怎么样的战斗？”
　　精灵王都，虽然祭神地三层结界很大的阻隔了魔法波动，但还是被一些有心人发现了异常。
　　……
　　高峰会议结束后，马克特就收到了若叶逃走的消息，他已经开始思考给匡若和澹力给派到一个好去处了。
　　要不都扔给塞琉吧？
　　还是算了吧，如果爆出修女手刃神父这种丑闻就不好了。
　　扔到极北之地吧，那边的异常情况需要点有能力的，又肯吃苦的人。
　　本来想派封号骑士去的，就把这两个货扔过去喝西北风吧。
　　若叶被夜曦几个带走了，他安排人去找，发现夜曦他们不知道去哪了，到现在也一个人都没回来。
　　办公桌前马克特放下手中的文件，揉了揉太阳穴，站起身来走到窗边，心中莫名的不安让他根本无法好好地处理公务。
　　马克特有一种预感，若叶此刻就处于这次风暴的中心，祭神地。
　　一想到这他就头疼，若叶现在应该是没危险的，她再怎么调皮也是马克特的孙女，所以若叶身上一大堆好东西，再加上所长和教皇给的，想要无声无息干掉若叶是不可能的事情。
　　因此马克特不担心若叶的安危，但他担心整个祭神地的安危！
　　这要是从天空中飞下来一颗陨石砸到安格瓦最重要的祭神地上，他该怎么给人家交代呀。
　　突然，马克特感觉祭神地有些不对劲，一股很强烈的魔力流似乎正从那里散发出来，而且这股魔力流并不只是单纯魔力堆积而成的，其中蕴含着很深奥的魔素排列方法，简直就算是……禁咒！
　　马克特:=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　若叶不会真的用了吧？
　　想到这马克特呆不住了，大步往外走，去面见精灵王。
　　……
　　精灵王的书房里面，精灵王正在和大臣们商讨祭神地的事情。
　　此刻精灵王也是焦头烂额，祭神地的情况只能用糟糕二字来形容，他都没空去悲伤自己的亲弟弟帝摩斯惨死的事情。
　　老管家和敌人一起进入了灵犀空间，到现在都没出现。
　　而现在祭神地中心区域被疑似禁咒对撞的魔法流给拔了地皮。
　　他这心呀，是哇凉哇凉的，已经下了死命令绝对不允许祭神地的事情有半点传出去了。
　　否则安格瓦的精灵们听说了绝对是要闹翻天的！他这精灵王别当了！
　　但精灵王愁就愁在他现在除了保证祭神地的事态不外传，以及极力控制那股魔力流的破坏外，做不了其他事情。
　　灵犀空间所在的通道此刻都不能用凶险来形容，根本就是九死一生的地方。
　　他想过去打开灵犀空间都做不到，而且他还听说亚德几人失踪了。
　　他们之中可是有着疑似月耀皇室的夜曦跟大圣堂马克特主教孙女的若叶呀！
　　就在精灵王心态有些崩的时候，外面传来了侍从通报。
　　“王，马克特主教求见。”
　　“马克特主教呀～”
　　精灵王嘴角抽搐一下，看向身边的大臣，他们也是面面相觑，个个心虚。
　　“让他进来吧。”
　　精灵王挥挥手，无奈地说道。
　　一名大臣问道:“王，我们要不要回避一下？”
　　精灵王捂着额头说道:“别回避了，万一发展为外交问题需要你们在一旁协助我。”
　　“是。”
　　“对了，你去继续加大保密措施，我不希望月耀那边一会也找过来。”
　　精灵王指派一名大臣出去后，就和剩余的大臣们静静等待马克特到来。
　　马克特很快被带进来，他看到屋内严阵以待的精灵王和大臣后还愣了一下，没想到精灵王居然带着臣子严阵以待，而且气氛似乎有点严重呀。
　　马克特心里打着鼓，难道说若叶真的在祭神地放禁咒了？不应该吧，陨星魔法动静没有这么小，而且从天上飞下来那么大的一块陨石想遮掩也遮不住。
　　马克特先对精灵王示以敬意后，直接说道:“您好，我这次前来拜见是为了一些祭神地和我孙女的事情。”
　　“马克特主教，您不用说了，我明白您的意思。”
　　马克特还没说完就被精灵王打断，他纳闷地看着精灵王，难道若叶真的闯大祸了？
　　“唉，我实话告诉马克特主教吧，祭神地现在的情况不容乐观，祭神地中心区域，也就是祭神的地方已经被疑似禁咒对撞的魔力流给毁的寸草不生了。”
　　马克特感觉眼睛黑了一下，大圣堂财政在若叶有生之年真的能摆脱赤字吗？
　　“呼～我知道了。”
　　马克特也明白了，精灵王这是告诉他若叶闯的祸有多大，让他有个心理准备。
　　“能否告诉我若叶现在的情况？请放心，大圣堂一定会给出公允而不会让诸位为难的答复。”
　　马克特表示这个锅他一个人真的扛不住了，那个若叶的魔法启蒙老师和某个教给若叶禁咒的老头子也该下水分摊一下。
　　精灵王和大臣们浑身冒着冷汗，果然还是到这种地步了吗？
　　精灵王眼神示意诸位臣工做好准备，他才缓缓开口道:“贵孙女现在的情况不明，她在祭神地失踪了。”
　　畏罪潜逃，罪加一等！
　　马克特心脏都快要跳出来了，他绞尽脑汁思考用什么样的语言来缓和一下精灵王的心情，就在这时，精灵王紧接着说道:“我们怀疑贵孙女被灵犀空间之中，请放心，我们一定会竭尽所能进行援助！明明是我们将贵孙女请到祭神地帮忙，结果却出现了这个问题，我这个精灵王真是失职呀。”
　　精灵王面露悲怆，好像死了自己的孩子一般地说道:“还请阁下不要迁怒安格瓦。”
　　马克特:“？？？”
　　他现在可以说满脸的疑问号，什么情况？若叶是精灵王请过去的？精灵王刚才那番话不是为了怪罪大圣堂？他不知道那个释放禁咒的人可能是若叶？
　　马克特又看了一下自己腰间挂着的一个翡翠宝珠。
　　这个翡翠宝珠是一对的，都有着展开防护结界的能力，另外一个在若叶那里，通过这个宝珠的亮度还可以知晓若叶现在的状态。
　　就那晶莹剔透的色泽就可以知道若叶现在还挺好。
　　马克特心中松了口气，整理一下心情，表情突然悲伤起来，对着精灵王说道:“还请您将事情一五一十地告诉我。”
　　（今天就就更新这一章，休息一下。昨晚番外更新了。）




第203章 488.高层推锅
　　“原来是这样，抱歉，还请让我和总部联系一下。”
　　马克特在听完祭神地的事情后，面色如土，神情悲怆地向精灵王请求道。
　　精灵王笑容僵硬地问道:“哎？需要向大圣堂总部联系吗？”
　　马克特严肃地说道:“有些事情很复杂，若叶并非只是我的孙女那么简单，大圣堂也投入了相当多的资源培养，如今她遭遇这种事情，于情于理也要向总部通报一声。”
　　精灵王保持标准化的微笑不崩，尽量语气平缓地说道:“哦哦，理解，请吧。”
　　“那么告辞。”
　　“等等！”
　　马克特不解地看向向他招手，呼吸有些急促的精灵王。
　　“贵孙女我们一定会保证她平安无事的，还请你一定要相信我们。”
　　马克特愣了愣，脸色有些低沉地点点头，没有犹豫地转身走人，留下身后苦瓜脸的君臣。
　　精灵王捂着脸，叹了口气，本来只想把事情发展为他们和马克特私事，没想到最后还是变成了安格瓦和大圣堂的公事了。
　　70年和平的喜悦突然索然无味。
　　……
　　另外一边，马克特越走越快，越走越快，没几下功夫就回到了自己房间，关门前还对往这边走的洛雨喊道:“我要和冕下联系，半个小时不要让任何人打扰我！”
　　洛雨难得见马克特语气如此匆忙，立刻严肃地回道:“是！”
　　然后就矜矜业业地站在马克特门前矗立，宛如一个门神。
　　马克特关好门，拿出通讯水晶，联系教皇，一套动作行云流水般顺畅。
　　“马克特，这边是大圣堂总部，我是教皇……”
　　教皇还想询问会议进展的时候，马克特直接打断道:“我接下来有很重要的事情，麻烦冕下把所长、亨利主教、罗德里克主教都叫过来。”
　　不知道为什么，教皇总感觉马克特笑的很难看，而且语气看似恭敬，却感觉想怼他。
　　教皇:“？？？”
　　他好像没有得罪马克特吧。
　　摸不着头脑的教皇还是把所长几个人叫了过来，大圣堂权利最高的几个人围在一个圆桌上，桌子中央摆放的是马克特的通讯水晶。
　　他们神情严肃，毕竟马克特如此着急把所有人一起叫过来，肯定是发生了大事。
　　在他们询问之前，马克特先开口道:“首先检查一下你们给若叶的关联防御道具，没有问题吧。”
　　教皇几人不明所以地检查一遍，都摇摇头说道:“没有问题。怎么，若叶出事了？”
　　放下心来的马克特没有回答，而是说道:“我这有一个好消息，一个坏消息。你们要听那个？”
　　教皇几人先是愣了一下，没想到马克特这么严谨的人也会搞这一套。
　　教皇想了想说道:“先听坏消息吧，把我们叫过来肯定不是让我听好消息开心一下的。”
　　马克特感慨一声说道:“教皇冕下真是睿智，如果一直都这样就好了。”
　　教皇脸一下子黑面猴了，这货今天吃爆裂魔法了吧？
　　没有理会憋气的教皇，而是开口说道:“克拉斯教团傀儡师率领暗影妖精大军进攻安格瓦祭神地，虽然暗影妖精被早有准备的精灵部队消灭，但祭神地似乎还是出了问题。听说第三结界内部被魔法乱流给冲击，地皮都给掀翻了，祭神台更是毁于一旦。”
　　教皇几人心中一惊，这对安格瓦可真是大事情呀。
　　教皇:“我记得祭神地对安格瓦的精灵而言是无比神圣的地方，几乎比拟王宫了。”
　　所长:“那片土地保留着神话时代遗留下来的精灵遗迹，是安格瓦精灵的圣地呀。”
　　亨利:“没想到克拉斯教团居然逼迫到这种地步，安格瓦绝对不会善罢甘休的，希望不会影响目前稳定的国际形势才好。”
　　罗德里克:“安格瓦可真算是大出血了，事后为了掩盖和复原祭神地估计要下血本了。”
　　几个吃瓜群众还只是在那吃着安格瓦的瓜，以为跟他们没有直接利害关系呢。
　　不过这样事情马克特自己就能处理吧？还是说祭神地的事态需要大圣堂帮忙了？
　　教皇带着这样的疑问询问道:“怎么，难道这次事情导致高峰会议没能如此举行吗？也是，发生这么大的事情，安格瓦那边反应恐怕很强烈，需要我们支援吗。”
　　马克特摇摇头说道:“会议如期举行，祭神地的事情被精灵王强行压下，70年和平协议也签下来了。安格瓦也没要我们支援。”
　　教皇几人现在满脑子都是问号，但马克特下面的一句话就如同扔进热锅的滚油一般，彻底炸了几人的心态。
　　“祭神地的魔法乱流据精灵王那边调查，似乎是禁咒对撞引发的，而我们的孙女若叶当时正在祭神地，现在已经失踪。”
　　几人:((유∀유|||))
　　晴天霹雳直接打在教皇几人的头上，教皇颤抖地说道:“没有证据证明是若叶干的对吧？”
　　马克特淡淡地问道:“禁咒对撞意味着至少两人使用了禁咒，你认为若叶不是其中一位的可能性有多大？”
　　“咳咳额咳咳。”
　　罗德里克不停地干咳，拿水杯的手都在颤抖，喝水都直接被呛着了。
　　砸了安格瓦的圣地祭神地！
　　这个消息重重地插在罗德里克地心口上。
　　这要赔多少钱？说句实话，刚才他说到精灵修复祭神地需要花费多少多少的时候，心中还有一丝幸灾乐祸，没想到呀，报应来的这么快，这笔账直接砸到他头上了。
　　亨利和所长也是震撼地合不拢嘴，这还能用钱搞定吗？
　　教皇焦急地问道:“好消息呢？好消息是什么？”
　　“好消息是精灵王没有证据也没有意识到若叶可能是参与者，我过去面见他的时候，精灵王还作为赔罪方向我保证一定找回若叶。”
　　几人同时松了一口气，刚才他们真的差点被吓死。
　　马克特补了一句:“我不敢保证能瞒多久。”
　　“必须一直瞒着！绝对不能把这笔账砸过来！”
　　罗德里克猛地站了起来，负责财政的他表情最为悲怆，他指着教皇说道:“我给你说，这账要是算过来，这日子没法过了。你这教皇别干了，直接给马克特。以后大圣堂财政给你管，我去做牛做迅龙都行，让你也成天看着那大大的红色赤字过日子！”
　　教皇:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　教皇拍桌子站了起来:“为什么只针对我一个，这不公平！不能因为是我把禁咒口诀当儿歌教给若叶你们就赖在我头上！当初若叶用出禁咒之后是谁鼓励她再接再力的？！我先说好，我第一个就提出马上停止若叶的行为！”
　　众人将目光投向了所长。
　　所长:(°ー°〃)
　　教皇幽幽地说道:“‘若叶，你有着非同寻常的天赋，不要恐惧也不要退缩，勇敢地释放你的潜力，魔道的路途需要不断地实践！’。是你说的吧？别欺负我年纪大，我记得清清楚楚！就是你的错！财政主教的位置应该给他才对！罗德里克，你去干异端审判所所长好了！我可以批准！”
　　所长当时脸那叫一个青，他才不想陷进财政这个无底深渊呢！
　　“不对呀！”
　　所长拍桌子站了起来，眼神直直地看向罗德里克，忿忿不平地说道:“我当时那句话只是鼓励一下失意的若叶，就是一些正能量的话，说谁不会说呀？！但我是能给若叶提供一个能抗住禁咒轰炸的魔法训练所吗？‘若叶大胆的追求魔道，有我给你做靠山呢。魔法训练所砸坏一个我给你建一个，你罗德里克爷爷其他什么都没有，就是钱多。’这句话是你说的吧？在若叶砸坏第一个魔法训练所的时候我就准备叫停了，你还嫌我小气？！”
　　众人的目光又放到罗德里克头上，满脸的‘原来就是你小子锅’的表情。
　　罗德里克差点被憋的肺出血，当初他是真没想到若叶的禁咒联系会变得这么可怕。
　　好在几人只是为了推锅，没有人真的想气罗德里克，万一真气倒了，还是轮到他们往坑里跳。
　　“马克特，你可是若叶的亲爷爷，你不该负主要责任吗？”
　　教皇突然沉声质问，矛头对准置身事外的马克特。
　　所长:“是啊。”
　　罗德里克:“没错。”
　　马克特冷笑一声，说道:“我记得是6岁以前吧，我可爱的孙女还是个见个生人就害羞，对谁都彬彬有礼的可爱孩子。可惜呀，我做了一件我现在都很后悔的事。在她6岁那年，我把她带到了大圣堂，在我事务繁忙的时候某些人偷偷灌输了一些奇怪地理论，然后我就再也看不到曾经那个乖孩子了。某些人不发表一下感言吗？如何把性格懂事乖巧的女孩教唆成禁咒狂魔的？”
　　气氛一下子尴尬下来，教皇几人把头撇向不同方向，不和马克特对视。
　　事外高人（没写错）亨利缓缓开口道:“若叶教育问题先放一边可好？我们先谈谈祭神地的事。”




第204章 489.万年难得一见
　　教皇咳嗽一声说道:“没错，祭神地的问题……我们统一一下意见吧。”
　　“绝对不能让大圣堂背锅（赔钱）！”
　　几人用不同的语调，但说出来了意思差不多相同的话。
　　罗德里克翻着手中的魔法记录本，说道:“最近才好转的财政绝对支撑不起这次的天价赔偿金。”
　　亨利抚着自己的胡子说道:“而且这次的事故如果坐实了，会让大圣堂陷入无比尴尬的境地。”
　　所长拍拍桌子说道:“我感觉这次事件本来若叶就不该承担主要责任，寻常的敌人若叶都不屑于用禁咒去轰。说不定是为了保护精灵王都才做出的不得以选择。”
　　“为什么不直接去问若叶呢？”
　　马克特看向所长问道:“你不是有一对神话时期的通讯项链吗？另外一个在若叶身上吧？”
　　所长如梦初醒，刚才差点被调去管财政的事情把他吓傻了。
　　他马上从兜里掏出通讯水晶，并拨动若叶热线。
　　……
　　无忧树上，在这种情况下，夜曦身体的失衡无疑显得很致命。
　　数十根树藤打了过来，虽然夜曦极力用枪击碎了大部分但还是漏掉了一根，如果无人帮忙的话，这根树藤绝对会直接打在夜曦的身上，让她确是一大段记忆。
　　老管家离得很远，亚德也不在视线内，夜曦只能看着不断逼近的树藤无能威力，要完蛋了吗？！
　　就在这个时候，一只狼突然出现，用锋利的獠牙咬住树藤，然后这只狼似乎完成使命一般，带着树藤直直地往地面落去。
　　那只狼夜曦记得，傀儡师当初用它给自己制造了很大的麻烦，但为什么这次要好心救她。
　　还没来得及多想，树藤就从另外一边袭击过来，夜曦刚想躲闪，一个恐怖的人影突然出现掐住了夜曦的脖子。
　　“大意了呢，我的徒弟。只要不把精力全都放在我身上，就无法及时察觉我的行动吗？真是弱呀。”
　　老板戏谑的声音传入夜曦耳中，还没等她有什么回应，老板就这样掐着夜曦往其他地方移动。
　　“走吧，我带你去我们最后的战场，不过在此之前需要做一些准备。”
　　大长老显然不打算放过夜曦和突然搅局的老板，树藤不要钱的往他们这边重获来。然后一只虎头人和犀利的箭雨阻拦了这些树藤的追击。
　　“傀儡师死后的遗泽还是挺好用的呢。”
　　老板死死地掐着夜曦，让她处于缺氧但又不会窒息的平衡状态，这样大脑就无法正常思考，也没办法和他作对。
　　老板的操纵能力显然是不如傀儡师的，疾风和虎头人很快被树藤绑过，然后从激烈的反抗到傀儡该有的沉寂。
　　老板看的清楚，虎头人被束缚的时候还在用斧头去砍，但是只是一会功夫手中的斧头就落了下来，看身体的僵硬似乎不知道该怎么使用手中的斧头。
　　“没想到连傀儡的本能都能吸收吗？有趣，可惜，打不中就无法发挥作用，这是树的极限还是那个老头的极限呢？哈哈，大概是那个老头吧。你怎么想的，我的徒弟？”
　　老板一点都不心疼那两个傀儡，本来傀儡师死后他们能活动的时间也不长了。
　　“你要带我去哪？”
　　夜曦身体耷拉着，全身无力，神情痛苦地看着老板，答非所问地说道。
　　“带你去做战前准备，我感觉现在这个残次的你有些没劲，只要时间够，杀你就是肯定的事情。我想看看完全的你会不会给我点惊喜。”
　　老板的话让夜曦心中一惊，她还没来得及思考，老板就带着夜曦来到了一个树枝旁。
　　这里还有个意想不到的人，伊凡。
　　他的脸色不正常的铁青，似乎是中毒了。
　　“带我们进去吧，之后解药就给你。”
　　老板大大咧咧地对伊凡说道。
　　伊凡叹了口气，他之前被老板偷袭，下了毒，不得不听从老板安排。
　　“亚德呢？！”
　　夜曦可是知道伊凡和亚德待在一起的。
　　“被这货扔下去了。”
　　伊凡指了指身边的老板说道。
　　“别这么看我，我也是没办法，他那身乌龟壳已经不能用硬来形容了。根本就不可理喻，所以我直接扔了下去。想必他一个人爬上来也不可能了。毕竟他还没掌握那个力量。”
　　夜曦抬抬眉毛问道:问道:“他要怎么才能掌握？”
　　老板顿了一下，看向夜曦笑道:“明明自己处境已经很险恶了，居然还在为情郎着想吗？你就算问我我现在也无法给你准确的回答，我需要时间观察才能给出合理的方案，但你应该知道这是不可能的。喂，你快点。”
　　老板在一旁催促着伊凡，伊凡郁闷地说道:“知道了，马上。”
　　伊凡对着树干敲了敲，然后一道血红色的通道就出现在树干上。
　　这时大长老的面孔突然出现在树干上，俯视着他们。
　　“伊凡，这就是你的诚意吗？居然准备带他们进入核心区域？”
　　伊凡指着自己的脸说道:“你是看不清楚我中毒了吗？我是被逼的。”
　　显然伊凡的回答并不能让大长老满意，他没有再多说了，从树干飞出几十根树藤对几人进行攻击。
　　老板见状没有犹豫地带着夜曦钻进了血洞中，伊凡也紧随其后。
　　……
　　“呼，呼，呼，呼～”
　　此刻灵犀空间内，若叶剧烈地喘着粗气，她屈膝跪在地上，晶莹的汗水如雨般撒下。
　　一天之内连放3次禁咒，这在以前是想都没想过的事情。
　　累是累了点，但突出一个字，爽！
　　“若叶喝口水吧。”
　　莎拉在一旁贤惠地给若叶递了水壶，在若叶豪迈地喝完后，又带着温柔地笑意坐在以撒旁边给他擦擦汗之类的。
　　以撒:“……”
　　他亲眼了莎拉从一脸的不可呆滞，到逐渐麻木，再到现在这种家庭主妇的贤淑形象。
　　以撒咽咽口水问道:“莎拉，你还好吧？”
　　“很好哟，以撒。”
　　莎拉半捧着脸，甜甜地笑着，说道:“我现在可幸福了，什么魔道啊，之类的，果然不是我该追求的。老老实实地做一个家庭主妇就好了，天天为心爱的丈夫做做饭，缝缝衣服，打理家务，然后期盼着丈夫归家。哎呀，太幸福了呢。”
　　以撒小心地问道:“这是你的真心话吗？”
　　“当然……不是啦！”
　　莎拉一下子撕裂绑在身前的围裙，抓狂的指着若叶说道:“这是什么鬼呀？！都是人族对吧？明明她年龄还比我小，对吧？明明我踏入魔道的时间比她长对吧？昨天学的禁咒今天就能完美使用，而且还一下子连发3次？！这太打击人了吧？！我刚才已经想像掘地鼠一样挖个坑把自己给埋了啦！不对，除了璃殃和若叶外其他魔法师都该找个坑把自己给埋了！”
　　看着手舞足蹈的莎拉，以撒一阵汗颜，他只是明白若叶很厉害，但究竟有多厉害还是莎拉理解的更加深刻一些。
　　“莎拉姐姐没关系的，并不是你的天赋不行，我很少夸别人，但莎拉姐姐的天赋在大圣堂也属于百年难得一见。”
　　若叶此刻也摇晃着身体来到莎拉旁边拍了拍此刻正在鸭子坐的莎拉的肩膀。
　　莎拉满脸感动地看着若叶，眼角含着泪珠:“若叶～”
　　“但是莎拉姐姐只是做错了一件事。”
　　莎拉:“是什么？”
　　若叶突然转折，并把鼻子翘到了天上。
　　“那就是跟我出生在一个时代！我是大圣堂马克特爷爷，教皇爷爷，所长爷爷官方认证的万年难出一个的不世奇才！从我诞生的那一刻起，和我一个时代的魔法师注定成为我的背景板，衬托我有多么的天才！哈哈哈哈，璃殃勉强能算一枝绿叶吧，哈哈哈哈！”




第205章 490.若叶的教育
　　以撒:“……”
　　他快速的看向莎拉，果然，若叶的高强度‘给予希望再给绝望’打击直接石化了莎拉。
　　现在的莎拉就这样白着眼呆滞在那里，嘴里吐着魂。
　　“原来是我生错了年代吗？原来是世界的错误吗？原来我只是背景板吗，不，背景板都不配，我就是那一片尘埃……”
　　魔道真是可怕呢。
　　以撒不由得得出来这个结论，但是再怎么也是自己女朋友，不能放任不管。
　　以撒拍着莎拉的肩膀大声说道:“没关系的，莎拉！无论是背景也好还是绿叶也罢，你都是我的恋人，都是我心中都是独一无二的，谁也无法替代你的存在！”
　　“以撒～！”
　　莎拉听到爱郎地话泪水哗哗地流了下来，直接把以撒扑倒，开始亲了起来，粉色的气息四处弥漫。
　　若叶:(≖_≖ )
　　柚子:(≖_≖ )
　　撒狗粮的狗男女，难怪莎拉这么弱，恋爱只会影响施法的速度！
　　滴滴滴，滴滴滴！
　　就在若叶心中不断诽谤以撒和莎拉的时候，她的通讯水晶突然响了起来。
　　若叶打开通讯水晶，原本以为只是语音，但没想到通讯水晶直接开启视频模式。
　　嘛嘛嘛～（若叶身边的杂音）
　　所长看着面前完好无损就是神色有些疲惫的若叶松了一口气说道:“若叶，你没事真是太好了。”
　　嘛嘛嘛～
　　若叶使劲点点头说道:“找我什么事吗？”
　　“我们是来……”
　　嘛嘛嘛～
　　“若叶，你那边是什么声音？！”
　　在‘嘛’的噪音下，本来就觉得不对劲的马克特终于忍无可忍了。
　　若叶冷漠地指了指后面:“没什么了，就是有两个人在亲亲。你们把视角朝后就看到了。”
　　然后，所长几个就看到了失去理智的莎拉正在‘袭击’无助的以撒。
　　被几个人围观的以撒慌了，用手撑着莎拉的头不让她靠近，并且不停地喊道:“莎拉，冷静点！冷静点呀！后面！后面！”
　　“后面怎么了？又来禁咒了吗？反正有若叶，没事，我们继续！”
　　所长几人听到这话:Σ( ° △ °|||)︴
　　“不是啦！后面有人！”
　　“咦？”
　　终于莎拉回头看去，跟所长几个照了个对脸。
　　莎拉:“……啊啊啊啊啊！”
　　……
　　马克特冰冷地对若叶说道:“若叶，刚才的事情你绝不能学，听到没有？！”
　　若叶被这几乎快成吼的威胁声吓了一跳，马上不停地点头说道:“是！爷爷！绝对不学！”
　　马克特和若叶的对话让一旁把脸埋在土里的莎拉不由得埋得更深了点。
　　以撒只能无奈地看着怎么都不肯把头伸出来的莎拉也不知道该怎么办，他也很害羞呀！
　　马克特开始主导对若叶的质问会:“你放禁咒了，对吧？”
　　“是的！一次性放了三个！一次陨星魔法，两次烈日当空，烈日当空你们可能不知道，是我从莉法师傅的魔道笔记里学会的，昨天学会今天就完美用出来了，厉害吧？！”
　　大圣堂几个大佬差点没被若叶的话吓吐血！
　　又学会一个！
　　不给大圣堂财政活路了？！
　　马克特脸色铁青地问道:“你知道外面祭神台被破坏成什么样了吗？地皮都被翻了三层了！都是你3个禁咒破坏的，那可是精灵的圣地呀！你是想把你爷爷我给卖了吗？！”
　　若叶头摇的跟拨浪鼓似得，解释道:“不是这样的！不光是我干的！我只是自卫反击！而且外面情况又不是我一个人的错！那是5个禁咒加起来的破坏，我只是其中的3个！我只是为了拦住那家伙的禁咒才迫不得已释放禁咒的！我用我的零花钱发誓！”
　　反正我的零花钱已经被扣光了，嘿嘿嘿。
　　“另外那两个是谁放出来的……若叶，你背后的绿光是什么东西？”
　　教皇听到居然还真有人和若叶禁咒对轰，刚想要问明白就看到若叶背后出现一颗绿色的太阳。
　　若叶扭头看去，转动法杖，顿时战意充满整个身体。
　　“好家伙！居然还能发射禁咒吗？教皇爷爷，就是那个叫无忧树的树，用绿色的光束形态禁咒袭击我们。它又要来了，我不跟你聊了，哈哈哈哈！一天释放4次禁咒，我燃到爆了！”
　　……
　　滴滴滴～
　　几位大圣堂的大佬看着那挂断通讯的水晶项链，集体抓狂了！
　　第四次禁咒对轰！
　　罗德里克抱着通讯水晶，绝望地喊道:“怎么办！马克特！那个祭神地的空间肯定受不了第四次禁咒乱流了！禁咒大部分威力都会扩散出来！祭神地会被完全夷为平地，甚至魔法余威会危机精灵王都！怎么办！你快阻止你孙女呀！”
　　“阻止她用禁咒来对抗另外一个禁咒吗？！若叶不就被轰成渣了吗？”
　　马克特也是没好气地问道。
　　教皇猛地敲了一下桌子喊道:“古代兵器无忧树~有背锅的了！现在快去找精灵王，就说我们通过若叶成功了解到灵犀空间的情况。让他对可能的第四次冲击做准备！还有禁咒乱流完全是无忧树搞出来的，明白了吗？”
　　马克特先是一愣，马上明白教皇的意思，直接站起身来说道:“事不宜迟，我现在就去！”
　　通讯挂断，教皇几人面面相觑。
　　教皇:“这一次能顶过去吧？”
　　所长:“能吧？”
　　罗德里克:“必须能！”
　　亨利:“这次要不让若叶反省反省？”
　　所长:“可不完全是若叶的错吧？”
　　亨利:“但若叶刚才的样子貌似并不是理智分析后做出的决定，而是凭着喜好对轰禁咒的。你们不感觉这有问题吗？”
　　众人缄默。
　　所长缓缓开口道:“把她放到禁魔岛一年，怎么样？”
　　罗德里克愣了一下，皱眉道:“不至于吧？”
　　教皇若有所思:“你的意思不是把她关起来吧？”
　　所长点点头说道:“当然，只有那个地方能让若叶消停点不是吗？至少关个一年，好好教育一下。”
　　罗德里克苦恼道:“那派谁去教育若叶呢？”
　　他们几个的确有能力，但是他们都是位高权重，放下公务去管孩子就太......掉价了。
　　教皇丝毫没有愧疚之意地开口道:“要不让格雷去吧。”
　　所长嘴角抽搐道:“别让格雷了，我感觉再让他去看孩子他就要从封号骑士变成自闭骑士了。”
　　亨利突然开口道:“倾雨怎么样？我感觉她很不错。”
　　罗德里克苦笑道:“伤倾雨吗？她在封号骑士里也是个混世魔王，不会乱上加乱吧？”
　　亨利缓缓开口道:“小倾雨平时表现得的确不太让人省心，但她每次也都出色完成了任务，胡闹归胡闹却不失大局和理智，我感觉这才是若叶欠缺的。若叶性格都已经这样了，不如找个性格相近的好好引导她，倾雨正好也很喜欢若叶，你们说呢？”
　　教皇点点头说道:“亨利主教说的有道理，我看可以，你们几个呢？”
　　罗德里克问道:“我没问题，但马克特那边怎么办？”
　　所长说道:“我想他巴不得这样呢，要不是忙的真的腾不出来时间，他已经准备亲自管教若叶。”
　　教皇看了一圈后说道:“看来大家达成一致了，那就这次祭神地的事情结束，把若叶送到祭神地好好管教一年！”
　　……
　　无忧树下，被老板扔下去脸着地的亚德第一时间爬了起来，刚准备往上跑就发现一件尴尬地事情，他要怎么样才能爬上数百米高的地方呢。
　　亚德拿出心灵宝珠，今天使用的次数明明比以往多了很长时间，但亚德却没感觉到疲惫，也就是说他和心灵宝珠的契合度很高了。
　　如果能够好好引导这股力量的话，应该能把他送到夜曦身边！
　　但是究竟该怎么做？！
　　“需要帮忙吗？”
　　这时一道空灵的声音传了过来。
　　（昨天番外更新）




第206章 491.完整的夜曦
　　“这树里面还真是别有洞天呀。”
　　老板闯入无忧树内部，发现这里十分的空荡，虽然在树里面，却并不显得漆黑，内部空间中飘荡着绿色的光点，如同繁星般点亮了这里。
　　此刻老板站在一个内部生长的树枝上，树枝的尽头，一片翠绿的光华静静地漂浮在半空中。
　　仅仅注视着它就能感觉到自然的魅力。
　　唯一让人感觉别扭的就是，原本让人心怡的绿色光球旁边有一块弯月形状的玉石，这块玉石散发着让人别扭难受的红色血光，满满地透漏着不详，和身边象征生命的自然之光形成鲜明对比。
　　“那个石头是什么鬼？真是让人难受的存在。”
　　老板这么说着从怀里拿出一块飞镖，看样子打算把眼前碍眼的东西打掉。
　　“等等！”
　　跟在后面的伊凡大喊一声，然后跑到光球旁边，将血月石往怀里一放，然后退到一旁拱手说道:“碍眼的东西我已经给您清理了，无忧树的核心请您慢用。”
　　老板撇了一眼伊凡，然后直接把夜曦扔了过去。
　　“拿回你的记忆吧，给你十秒钟的时间。”
　　飞在空中的夜曦看向散发着绿光的无忧树核心，朝它伸出了双手。
　　而伊凡指了指自己说道：“事情我也照办了，那个解药？”
　　老板随口说道：“给你喂的药没有毒性，除了能让你脸色变得极为难看外没其他作用。没你什么事了，你可以走了。”
　　伊凡心态有点崩，老板给他下毒的时候他尝试用气排毒，结果根本就没办法在体内找到毒素的踪迹，原本以为是老板的毒足够的厉害，结果没想到是被唬了。
　　伊凡脸色这次真的 是因为心情不好而难看了，正考虑如何报复过去的时候，一道苍老的声音响起。
　　“果然是因为那块石头吗？”
　　大长老的脸突然出现在了伊凡旁边的树壁上，用审视的眼神看着伊凡。
　　“我之前就有怀疑了，问题的关键果然是你放在生命种子上的血月石。”
　　大长老看着伊凡，静静地说道。
　　“所以才这么轻易将我们放进来吗？等等，你该不会是和那个叫老板的家伙合作了吧？所以这个家伙才……”
　　伊凡猛然看向老板，这家伙突然出现在他的背后，可是大长老丝毫没有任何的预警，原本以为是大长老大意了或者老板足够厉害。
　　“这是个厉害的家伙，一眼就就能看破事情的关键。因为你把生命种子叫过来的时候就和这块石头勾连在一起，所以我也不敢轻举妄动，你能被迫自己拿下来真是太好了。无忧树的融合可以加快了。”
　　“糟老头子～”
　　“不打算离开吗？那块石头也吸收了足够的生命之力了吧。等无忧树完全被我掌控，我可不认为会放过你。”
　　这是之前伊凡对傀儡师说的话，而现在大长老也对伊凡说了一遍。
　　“再见。”
　　伊凡秒怂，挥了挥手，转身就离开了无忧树。
　　大长老没有阻拦，原因也和伊凡放走傀儡师类似，在这个关头，他不想节外生枝。
　　“我不会打扰你们这里的，但只有从现在开始只有10分钟时间。”
　　大长老说完这句话后，便从这里消失了。
　　老板自始至终没有回头。
　　十分钟吗？足够了。
　　他活动活动身体，傀儡师死后，他也没办法长时间维系这具身体了。
　　老板并不畏惧死亡，正因为对活着的意义有着充分甚至过度的解读，只要能完成活着的目的，即便是生命也不过是他随时可以丢弃的玩具罢了。
　　他此刻的世界只剩下了一个人，实际上从他来到这个世界后他的世界只有一个人。
　　有着如太阳般明亮的黄金瞳的银发女孩，他的徒弟，这就是他来到这个世界的唯一意义。
　　完整地杀了她或者被她杀死，就是老板活着的最大的乐趣。
　　这种疯狂的想法可能被世人冠以疯子的名号，但老板却比那些所谓的‘正常人’更明白何为生命，生命的真谛不光是活着，而是在有限的生命中获得比之活着更加重要的宝物！
　　……
　　只是将手伸入这名为无忧树果实的绿色光球中，夜曦却仿佛感觉一股只有大自然才拥有的安宁与祥和席卷她的心头。
　　就和当初在伊布拉乐园的经历同样，夜曦被拉入了另外一个世界，那里记录着在这个世界上的一切，夫人，爱莲拉，侯爵，以及亚德等等在汉洛的一切，就好像是摄影机一般在她脑海中快速的播放。
　　夜曦此刻的感觉就是有另外一个自己正在与她握手，与她合二为一。
　　不对，不光是自己，还有一个小女孩也向她走过来，那个银发金瞳，和她一个磨子刻出来的小孩子也拥抱了她。
　　那个女孩叫做海伦，他出生在月耀的皇宫，是真正的金枝玉叶，父爱母慈，兄亲弟赖，这是一个无比幸福的孩子，是夜曦做梦也未曾敢梦到的童年。
　　可惜的是在这个女孩5岁那年，一切都变了，疼爱她的父王辞世，原本世外桃源般安宁的王宫从此蒙上一层阴霾，各种流言蜚语充斥在这片乐园，她和兄长们见面的次数和时间越来越少，直到她被一群听说外面世界的人给带走，说是月耀天命的孩子。她的母亲只能带着哀愁和红肿的眼睛目送她被带走。再然后她被一群人带离了月耀，去到她从未去过也从未想去的地方，遇到一群坏人袭击，最后失足掉落到悬崖下。
　　夜曦没有任何排斥的接受了这些信息，原来她一直弄错了一件事情，她并不是在7岁那年才来到这个世界的，她从这个身体出生就已经在了，只不过7岁前有着另外一个灵魂主导着。直到跌落悬崖，那个灵魂万念俱灰下，她这个一直沉寂的灵魂才苏醒，从此接管这个身体。
　　而那个叫海伦的女孩，她的灵魂在之后的时间里慢慢和夜曦融合，直到这次无忧树彻底帮她们两个合二为一。
　　“拥有了从未想过家人呢。”
　　夜曦苦笑一声，然后光影流离，她的意识再次回到身体里，控制漂浮在半空中的身体，夜曦稳稳地落到了和老板正对面的树枝上，遥遥地望着老板开口道:“虽然你是个无可救药的疯子，但这次谢了。”
　　老板惊喜地打量着夜曦，兴奋地说道:“开来弥补的不光是过去那么简单，嘿嘿嘿，不用客气，说不定马上你就死了。”
　　老板舔了舔嘴唇，嘴中的酸涩此刻也如同仙露琼浆般美味。
　　毫无疑问，眼前的夜曦狩猎起来更加美味了。
　　而且他现在的状态并不是全盛，但没关系，这样更加刺激！
　　“一招定生死！”
　　夜曦弯下身子，如今他们面前没有任何遮掩物，如何从对方的眼中让自己的存在消失成为了关键，这对夜曦而言是有利的，她是拥有‘存在削弱’这种干扰性祝福的，本来应该是这样才对。
　　但是，老板消失了，就这样从夜曦的严重消失了，好比当初将祝福开到最大限度的夜曦一般，明明没有这种方便能力的老板却办到了同样的事情。
　　他是怎么做到的？这家伙没有极限吗？！
　　超过夜曦理解的潜行，即便能够顺利开启的圣域也没有带给夜曦丝毫的温暖，飘荡在空气中的寒气如同牛毛针一般钻入夜曦每处毛孔，深深刺痛着他。
　　圣域已经被老板完全看破了，这是当然的了，老板能够通透他所有拥有的、了解的事物。
　　夜曦站在原地没有动也不敢动，现在她的姿势就是一种近乎完美的防御，任何的改变都可能会出现破绽，被老板抓住。
　　但不做任何改变也只是延缓死亡的时间，老板看破也只是时间问题。
　　怎么办？！
　　到达了圣境夜曦才能更加清楚的明白老板的可怕，夜曦甚至产生了一种想法，如果老板一开始就是这个世界的人，恐怕没有他杀不掉的生物吧。
　　这点时间夜曦不可能去弥补她的短板和跟老板的差距了，她所要做的就是把她的优势超越极限的发挥出来。
　　圣域首先排除，过于消耗精神力而且这种手段已经不能捕捉老板了，甚至可能成为老板的陷阱。
　　她所擅长的……‘无我’和祝福吗？




第207章 492.老板退场
　　无忧树，曾经是妖精的乐园，精灵们祭拜的神木。
　　在它的庇护下，人们忘却烦恼和痛苦，无忧无虑地过着幸福的生活。
　　但随着神明时代的诸神大战，它却被当做武器而被推上来战场。
　　生命信子，被赞誉为生命之神最钟爱的信徒，但揭开本质，不过是为了将无忧树武器化而进行的祭品罢了。
　　作为战争机器，剥夺敌人全部的本能和记忆，让他们如同婴儿一般只能任人宰割和洗脑。
　　最后无忧树作为武器的威名甚至遮掩了它原本的乐园之名。
　　也许是看透了这世间的肮脏和不甘心自己背负这样的污名。
　　无忧树一棵棵地不受神明控制的飞速凋零，只有一颗还未发芽的种子被生命之神给封存了起来。
　　而如今它却再次被唤醒，再次要以武器的名义登上人们的视线。
　　没有血月石的拖累，无忧树与璃殃的结合进一步的加快，大长老看着从根茎慢慢往上蔓延到淡蓝色光华，即便只是一道意志也十分的激动。
　　等到光华完全覆盖整个无忧树，那么无忧树威力就能初步发挥出来了，至少像这种直接来到无忧树上战斗的行为不可能再存在了。
　　因为接触这些光华的那一刻，记忆就会如同大坝泄洪般从大脑中离开，最后化为无忧树的养料。
　　……
　　无忧树内部，夜曦与老板的战场。
　　这里的‘无我’可不是当初的那个没到达圣境的残次版，与主动收集周围事物资讯的圣域不同，无我是一种将自己的信息完美的融入周围的环境中，如果圣域是海纳百川的海，那无我就是水入大海的水。
　　通过‘无我’对自身的绝对掌控，将自己的祝福最大可能的发挥出来，夜曦这次所做的‘存在削弱’也和以往会有不同。
　　之前的话只是通过祝福削弱自身可以被外界捕捉到的信息，而这次她要削弱的是外界事物对她的判定！
　　这在以前夜曦是不敢想的，因为这种直接作用自身的行为极其危险，操作过度很可能会导致自己的身体某一部分真的消失。
　　但迫于老板的压力，她必须这么做了！
　　就跟之前一样，她没有能力找到老板的位置，那就只能等老板主动攻击她的那一瞬间反击。
　　可老板一旦出手就是必杀，夜曦没有自信躲过去，她必须要保证那招必杀无法杀掉她，然后，反过来杀了老板！
　　咚咚咚咚。
　　树洞之内一片死寂，每一次心跳夜曦都能清楚的听到，她默默地解析着自己的身体，大脑超负荷的在运作，就等待着老板的到来。
　　……
　　在夜曦把握不到的角落，老板化身黑夜中的毒蛇，上次战斗他通过圣域解析了夜曦的祝福，然后用圣域进行了复现！
　　这放到外界恐怕会掀起轰然大波，在这个世界上，祝福是独一无二的，是无法模仿的，这甚至就是常识。
　　而老板打破了这个常识，他在有限的时间内以一种可怕的速度成长，圣域已经被他完全的解析，并完全利用。
　　夜曦的举动丝毫没有扰乱老板的计划，无论是怎样的后手在等待老板，他都会用这招杀招碾压过去。
　　差不多了。
　　老板已经看到了夜曦看似完美的防御下那针缝般大小的破绽，没有任何迟疑和停留，就好像已经凝视猎物许久，终于出手的猎豹般，跨越空间的阻隔，来到夜曦的面前，不给任何思考时间地给予夜曦致命一击。
　　老板的计算中夜曦没有逃脱的可能性，倒映荧光的匕首好比死神的镰刀，幽冥使者的呼唤，如同划破水面一样刺入夜曦的气盾，刺入她的身体。
　　然后匕首会顺着夜曦的小腹朝她跳动的心脏挑去，当匕首从夜曦身体再次离开的时候应该伴随着血花的绽放和生命的凋零。
　　但事情的发展超过了老板的计算，夜曦的确被他的袭击打了个措手不及，她的确飞溅出了血花。
　　可是夜曦那薄如纸片的切痕只是停留在了腹部，匕首的切口从腹部开始越来越浅，直到完全消失。
　　这个伤口比老板想象之中短了太多，最让他震惊的是他的匕首明明划过了夜曦的心脏区域，可从匕首传来的手感却给老板一种砍空气的感觉。
　　面前的夜曦毫无疑问是她的真身，而不是迷惑敌人的影像，这点老板是可以肯定的。
　　而这时一个漆黑的洞孔映入老板的眼帘，伴随砰的一声枪响，在子弹击穿老板脑袋前的一瞬间老板终于想通了，原来还可以这样吗？真是太有趣了！
　　然后老板露出游戏通关的愉悦笑容，彻底消失在了这个世界上。
　　“这个家伙！”
　　夜曦用枪爆掉老板的脑袋后直接跪倒在了地上，用枪勉勉强强的支撑着自己的身体。
　　“咳咳！”
　　滚烫的鲜血从夜曦嘴中吐出，老板的杀招她挡住了，但是将心脏区域虚化的后遗症却差点要了夜曦的命，大脑的眩晕感几乎要将夜曦给吞噬。
　　淡蓝的光华已经缓缓出现在夜曦的视线里，如同发光海藻般迅速往她这边蔓延。
　　虽然不知道那究竟是什么东西，但夜曦的直觉警告着她远离这如同海发光般的现象。
　　可是……根本没办法移动。
　　夜曦现在光是呼吸就已经耗尽了全力，脚步沉重到好似扎根在了地上。
　　不行，光是思考就已经很难受了。
　　突然，她的视线里，不断扩展的淡蓝色泽的世界里，混入了一块不断跳动的醒目白光。
　　这道白光似乎还在喊着她的名字呢，声音听着好熟呀。
　　……
　　赶上，一定要赶上，在夜曦被那可怕的失忆光芒包裹之前一定要赶上。
　　借住某个吉祥物的力量，亚德暂时完成了对心灵宝珠的掌控，甚至还进入到了无忧树的内部。
　　这些光芒有什么作用亚德已经用心灵宝珠的力量摸得一清二楚了。
　　好不容易跳到了这里，结果看到的是神色惨白，身形削薄的爱人。
　　亚德内心好像被刀给扎了一般，在那蓝色光芒披上夜曦之前，他再次将夜曦抱在了怀里。
　　“对不起，来晚了。”
　　心灵宝珠的光芒蔓延到夜曦身上，护住了她。
　　亚德检查夜曦的情况，发现她比自己想象的还要凄惨，内出血严重到足以危及生命的地步。
　　亚德将手放到夜曦的胸口，并非是为了沾夜曦的便宜，而是在使用心灵宝珠的力量治愈夜曦的内伤。
　　这时空灵的声音传了过来:“不要耽误时间了啦，快点把无忧树给停止了，你的生命条坚持不了多久。”
　　亚德没好气地说道:“不治好夜曦我哪都不去。”
　　“真是的。”
　　心灵宝珠中一道雪花般的光点飘出，落到了夜曦的心脏上。
　　“好了，她的命保住了，快点，快点呀！”
　　“知道了，别吵啦，伊布拉。”
　　这个空灵的声音正是伊布拉，它找上亚德的时候，亚德也是吃了一惊，说好的此生不见了呢。
　　然后伊布拉就提出帮助亚德激发心灵宝珠的力量，不过会消耗亚德的生命力。
　　玩命，这个亚德熟呀，当初跟西蒙搭档的时候就‘自杀’过一次了。
　　仗着自己的复活，亚德毫不犹豫地同意了，并且答应了伊布拉的要求，将无忧树果实用心灵宝珠的力量变回种子形态，然后交给它。
　　亚德轻轻将夜曦放在地上，伊布拉的白光保护着夜曦的记忆不会被吸收，他放心地来到无忧树的核心前，慎重地将手放进了无忧树的核心里面。
　　而这一切大长老并不知晓，他将注意力放到了依靠着身手和经验爬到树冠的老管家身上。
　　“真是厉害呀，老团长，如果你还是年轻的时候，恐怕我根本没有机会做到现在的一步。”




第208章 493.限界解除
　　老管家锐眼紧紧地盯着无忧树中的璃殃，发现一些树枝已经与璃殃的身体连接，估计在过不了多久，璃殃就会被彻底吞噬。
　　心痛。
　　这是老管家的第一感觉，而且相当的强烈。
　　“当初她是你我拼命就下来的孩子。”
　　老管家的话语中蕴含着熔浆般的怒气。
　　“本来她已经摆脱了自己悲惨的宿命，本来她已经拥有了一个快乐的童年，可如今你却又将残忍的现实附加到她的身上？！”
　　“关于这一点我也很抱歉，这些年我曾不止一次地私下去偷偷看望这个孩子，直到我生命尽头快要来临我才终于下定决心。”
　　大长老肯定地说道:“我不是要用无忧树去为任何人争权夺势，也绝不会用于自己的私利，为了证明这一点我已经献出自己的生命。我会与璃殃一起制造出一个乐园，一个没有烦恼，没有忧愁，没有战争，没有痛苦的世界。璃殃的牺牲是值得的，而且她只是与无忧树融而一体，相信等到了真正和平的那一天，璃殃也会为自己感到自豪的，被人尊敬，就算老团长你一样……”
　　“不要用你自以为是的想法强加给璃殃呀！并不是每个人都希望自己生而伟大！”
　　老管家终于不再压抑自己的情绪，他的确受人崇拜，享誉着闻名世界的声望。
　　但他可以无比肯定而且没有任何遗憾地说，他到现在的所作所为只是因为他真心地希望去那么做，为了满足对世界的好奇而去周游大陆，为了守护自己的祖国而去恪尽职守，为了报答恩人的情谊而化身奥斯卡商会的大管家，他所有的一切并非是为了赢得那些声名，那些虚物只是他实现自己价值的过程中的点缀罢了。
　　他的这一生中也见证过无数平凡但同样美好的愿望，这些愿望并不伟大，甚至只是让自己和自己所爱的开心一下。
　　然而这些纯洁的愿望是那些追求梦想的人发自内心地愿意去付出并且努力。
　　他当然知道璃殃的天赋很强大，早就知道了，神明时代的生命信子怎么可能不强？
　　但他也从没打算为了这一点而去利用璃殃，他当然希望璃殃能够肩负起守护安格瓦的重任，但这些应该是璃殃伴随着成长，伴随着对这片土地，对这个国家的认同而发自内心的去承担，绝不是任何人强加的结果。
　　大长老的话说的再富丽堂皇也不过是把璃殃当做实现自己愿望的祭品罢了，和神明时代的那些家伙没有区别！
　　“啊～”
　　大长老没有再回话了，不知道是被触动还是已经无话可说了。
　　夺取记忆的光华已经往树冠蔓延，在过不了多久老管家就会彻底失去立足之地。
　　老管家并没有在树冠上发现承载着大长老意志的生命水晶，看样子吸取了以撒的教训，不该再暴露在老管家面前。
　　老管家深吸了一口气，缓缓站起身来，没有去看树枝上的大长老。
　　“我答应了赫莉和珂朵莉，哪怕堵上自己的生命也要救下这个孩子。”
　　大长老隐约感觉到一丝不对劲，他带着慎重地语气问道:“你打算做些什么？！”
　　“限界解除。”
　　轻飘飘的四个字从老管家的嘴中吐出。
　　大长老完全无法理解这四个字的意义，但是能够观察到的是老管家那节节攀升的气势，一股无形的气浪以老管家为中心向四周扩散，如同时光倒流一般，老管家略显佝偻的身形重新挺直，脸上的皱纹肉眼可见的消失不见，斑白的鬓发仿佛被棕色的墨水瑾然，就好像被清水冲洗的污渍，衰老的气息迅速从他身上褪去。
　　一名成熟与威严并存的帅气精灵大叔代替老管家站立在了那里。
　　“这……怎么可能！”
　　大长老简直不敢相信自己的眼睛，面前的姿态正是老管家最强大也是最声名远扬的时候。
　　精灵近卫团团长，享誉国内外的精灵勇者尤莱亚重新出现在了他的面前！
　　尤莱亚快速观察着四周的情况，对于不断逼近的失忆光华丝毫没有任何的慌乱和恐惧。
　　收集，解析，判断。
　　尤莱亚终于发现了大长老此刻的踪迹，那隐藏在璃殃附近和将自己与周围环境同调的生命水晶。
　　大长老按耐不住心中的忌惮和恐慌，控制树藤朝尤莱亚攻击过去。
　　尤莱亚一跃而起，躲过那群起而攻的树藤，用手中的刺剑不断的敲击周围的树藤，将他的身形往更高的天空弹去。
　　到达了一定高度后，尤莱亚用刺剑对准无忧树的树冠，璃殃所在的树枝，身体做冲锋的姿势，然后如同瞄准猎物的猎鹰，俯冲而下。
　　任何的防御在这一击面前都显得无力，即便避开剑尖从彻夜攻击也一样会被附带风魔法的剑气给绞杀殆尽。
　　大长老清楚普通的攻击和防御对于现在这种状态的尤莱亚没有作用，于是他做了一个大胆的举动，将无忧树正在聚集魔力的禁咒法阵抬到尤莱亚穿刺的必经之路上。
　　虽然这会给无忧树带来很大的负担，但大长老有预感，如果不让尤莱亚停下来的话，他会功亏一篑。
　　闪耀着浩荡魔力的禁咒法阵就这样在大长老的控制下，强行调整了方向，挡在了尤莱亚的面前。
　　若叶对这一变化猝不及防，喂喂喂，我在用禁咒对着你呀！你现在调整方向是个什么鬼呀！我会轰到你的！说好的对轰，有没有魔德？！
　　以撒见状也着急地说道:“若叶，太停下！你的禁咒会正面击中无忧树的！亚德，夜曦，还有老管家还在无忧树上。”
　　若叶哭丧着脸说道:“禁咒运行一大半了，我停不下来了。”
　　“啊！”
　　……
　　无忧树这边，大长老预料的尤莱亚停止攻击并没有发生，精灵勇者就这样保持着穿刺状冲向了那绿色的海洋，和已经聚能一大半的禁咒法阵正面相撞。
　　大长老从来没听说过居然有人胆敢这么做。
　　尤莱亚做了，激烈的魔法流从他的身侧疯狂流动，禁咒的法阵从他剑尖接触的位置开始崩坏，巨大的爆炸发生在无忧树的树冠，而尤莱亚的攻击却没有随着禁咒的爆炸而停止。
　　明明硬破禁咒法阵的尤莱亚只是衣服显得凌乱，他的剑气依旧一往无前，撕裂了一切的气浪，继续朝目标冲了过来。
　　但是在尤莱亚到达树冠前，无忧树彻底地被淡蓝色的光华包裹。
　　而树冠原本能够看到璃殃情况的如同观赏镜般的空洞而伴随着光华彻底关闭。
　　大长老稍稍放下了心来，这样即便尤莱亚再强也不可能突破到璃殃这里了，只要接触到那光华就会迅速丧失记忆。
　　本来该是这样才对，封闭幽静的内部空间突然想起了咔嚓咔嚓的声音，那就是墙壁被击裂，玻璃被挤碎的刺耳声音。
　　大长老不可思议地往头顶望去，如同旭日东升，青色的剑光划破寂静的黑暗，明明已经解除了失忆光华的尤莱亚冲破了树冠，冲进了无忧树的内部，朝璃殃这边冲刺而来。
　　已经来不及再做多余的防御，因为从看到到尤莱亚到达璃殃身边只是一瞬间的事情。
　　大长老甚至用承载自己意志的生命水晶当做最后的屏障，去和尤莱亚的刺剑做最后的对抗。
　　但尤莱亚还是一往无前地穿过了它。
　　大长老苦涩地说道“你为什么没有被夺取记忆，你应该解除了光华才对。”
　　“因为光华就好像退潮的海水般消失了，我想是亚德阁下他们做了什么吧。”
　　“你这状态是怎么做到的。”
　　“踏入圣境，通透圣域后，我发现我可以凭借自己的意志去解禁身体所有的自我保护机制，我管它叫做‘限制解除’。开启之后身体会回归巅峰状态，甚至比之巅峰状态更加强大。”
　　原本和无忧树勾连在一起的璃殃此刻正安详地被尤莱亚抱在怀里，树枝伸进身体的部分并非是强行插 [入]的，而是类似于魔法的方式融入进入，只要准确的切断树枝的连接点就能够救出璃殃。
　　“终究还是我输了吗？”
　　大长老的话中带着失落，却又包含着淡淡的释怀。
　　绿之森的大家我真的尽力了。
　　“我们知道哦，已经可以了。”
　　大长老不知道是不是出现了幻觉，他好像听到了绿之森伙伴们的声音，看到他们在一片白光中向他招手。
　　终于可以和大家在一起了呢。
　　原本以撒留在生命水晶的细小裂痕不断地扩大蔓延，很快遍布了整个生命水晶，最后如同风吹过的沙球般慢慢消散。
　　“呼～，成功了。”
　　尤莱亚的身体开始迅速衰老起来，他的身影摇晃了几下。
　　快撑不住了吗？必须把璃殃送到亚德阁下他们身边才行。
　　“唔～管家爷爷，这是哪，我好像没梦到自己被坏人抓走了。”
　　璃殃模糊地半睁着眼睛，朦胧的睡意让此刻的璃殃显得很不清楚。
　　“没关系，爷爷在。我带你去见夜曦姐姐，睡吧，好孩子。”
　　“嗯～”
　　璃殃轻轻喃语，然后眼睛再次紧闭了起来。
　　尤莱亚长出一口气，往下方跳去，他有感觉，亚德和夜曦就在下面。




第209章 494.撒糖撒糖
　　淡蓝色的光华如海潮般退去，罪魁祸首正如老管家所想的，就是亚德。他按照伊布拉教的方法用心灵宝珠的力量将无忧树的核心给逆转为了种子，使得现在的巨木只剩下了一个空荡荡的架子。
　　“呼～氪命还真是辛苦呀。”
　　亚德自然能感觉到身体传来的阵阵无力感，不过没关系，习惯了，都死了4次的人了。
　　伊布拉:“……难道说你有什么复活的办法？”
　　“嘿，这可是秘密，不过你要是真的想知道也不是不行，你要……”
　　“算了吧，我不想知道了。”
　　伊布拉一眼就看破亚德的鬼心思，嘿嘿笑道:“把无忧树种子放到心灵宝珠旁边。”
　　亚德有些郁闷地点点头，还想从这个异世界的机器猫手中敲点好东西呢，但伊布拉似乎是智商在线的那种，不给他机会。
　　将心灵宝珠和无忧树种子放在一起，白光闪过，无忧树种子就消失不见了。
　　“好的，收到！看在你这么识相的份上，本妖精再帮你们一个小小的忙。”
　　“是什么？”
　　“一会就知道了，拜拜！”
　　伊布拉神神秘秘的，最后反倒是把亚德的心挠的直痒痒。
　　亚德勉强地来到夜曦的身边，反正这条命就要没了，就乘机沾沾便宜好了。
　　他可是无时无刻不在馋夜曦的身子！
　　不过步履蹒跚的走到夜曦旁边，刚蹲下，原本昏睡的夜曦就猛地坐起来，小脑袋瓜狠狠地撞击亚德的下巴。
　　“疼。”*2
　　虚弱地亚德被撞到在地上再起不能。
　　夜曦也是捂着小脑袋瓜，先是警惕的环视四周，然后才发现躺在地上呻吟的亚德。
　　夜曦歪歪扭扭来到亚德身边，蹲下查看亚德的情况，她察觉到亚德那微弱的呼吸，然后将手放在亚德的心脏部位，发现跳动的频率越来越慢。
　　亚德苦笑着对夜曦说道:“夜曦，我好像要死了。”
　　亚德的话倒是有些刺激夜曦。
　　“傻瓜，说什么呢。”
　　夜曦皱眉斥责道:“你沾了我那么多便宜居然想一走了之。”
　　“我也不想呀，但是没办法，我是用心灵宝珠过度了。”
　　亚德叹口气说道:“我有个死前遗愿不知道你能不能满足我？”
　　夜曦感觉这话怎么这么熟呢，脑子稍微一转就想到了某个不堪回首的往事。
　　夜曦的眼神瞬间变得冰冷，她默默地对视着亚德，看的亚德有些心虚。
　　最后夜曦开口道：“我恢复记忆了。”
　　亚德脸色一僵，结结巴巴地说道：“这样呀，恭喜你。”
　　夜曦宛然一笑道:“是想让我亲你吗？”
　　亚德壮着胆秒回:“没错！”
　　人都要死了，没啥不敢说的！就是硬气！
　　“可以，但之后你敢再活过来！我就让你做太监！来，大郎，来亲亲。”
　　放完狠话，夜曦轻轻将发丝拨至脑后，然后那张无暇的玉容就往亚德的靠去。
　　“等等！”
　　亚德感觉下半身一凉，马上解释道:“开玩笑的，一会我就活过来了，哈哈，只是调节一下气氛。你看我们两个现在都挺惨的，心情再不放开点多没劲呀。”
　　“是啊，真是很惨呢。”
　　夜曦停止了动作，她现在还感觉胸口很闷，身体状况估计还是很差。
　　“又被救了呢。”
　　夜曦捏了捏亚德的脸蛋，感受着他的生命力一点点减弱。
　　“我努力的主人，这次你做的不错，虽然还是一个用下半身思考的低级生物，但能进化到这种地步已经属于很不错了。”
　　这种感觉很奇妙，亚德明明要死了，但是知道他会复活的夜曦一点都不悲伤。
　　“哪，主人。”
　　“嗯？”
　　亚德此刻连意识都模模糊糊了。
　　“奖励噢，谢谢你一直一直陪在我的身边，哪怕我没有了和你的记忆，哪怕我曾经任性的离开。”
　　说完，夜曦低下了自己的脑袋，和亚德唇唇相印。
　　虽然快要死了，但是嘴唇传来的柔软和温暖却给了亚德强烈的刺激。
　　夜曦‘真’主动吻他了！
　　但是亚德意识很冲动，想要也把这冲动反应到身体上，可是他这不争气的身体呀，别说抱住夜曦好好温存了，连个手指头都抬不起来，然后亚德就这样陷入黑暗。
　　……
　　“啊，发射了。”
　　若叶嘴角抽搐地看着一棵小太阳朝着无忧树的方向飞去。
　　虽然比起前两次，这科小太阳的体积只有原先的一半，但的确是完整地禁咒，顺便提一下，禁咒一旦确定了目标就无法再更改。
　　“发射了呢……别说的这么轻松呀！这不是大问题吗？！若叶你快点用其他魔法把它拦截了呀！”
　　莎拉摇晃着若叶的双肩喊道。
　　“我真的不行了，4发禁咒，我真的被榨干了。别晃了，我要吐了。”
　　若叶感觉整个世界都在转圈圈，身体仿佛被掏空。
　　“拦截禁咒至少也要释放不弱于禁咒太多的大魔法，我真的做不到了。话说为什么你没准备就不能发禁咒呀，好笨呀。”
　　莎拉:o(｀ω´*)o
　　“不能单发禁咒才是正常情况好吧！我是人！不是疑似幻想种幼崽！”
　　“所以柚子不是去通知夜曦姐姐他们了吗？我只是个幼崽，真的没办法了，我晕了！”
　　若叶发出最后的吐槽，然后头一歪昏了过去。
　　另外以撒勉勉强强地支撑起身体，莎拉把若叶扔到一边马上过来扶住以撒。
　　师姐妹之间的感情就是这么的薄凉。
　　“你老实地呆在这，现在你根本不可能来得及给夜曦他们传信。”
　　以撒忍受着全身那几乎散架的痛苦，说道:“可是不能放着他们不管。”
　　莎拉能看出以撒的坚持，他的眼睛一直放在远处的无忧树上，即便是付出生命的代价也想要救下他的同伴。
　　“不许去！如果来得及的哪怕前面是刀山火海我也陪着你，但是已经赶不上了！我不可能放着你去那里！无论别人或者以撒你怎么说我都行，以撒你的安危对我来说才是第一位的！”
　　莎拉眼角含着泪水紧紧地抱着以撒，不让他去冒险。
　　她也尝试了各种办法，想办法在禁咒前进的道路上布置各种魔法结界和魔法陷阱，甚至冒着生命危险去没有准备的放出禁咒，但都失败了。
　　“可是～”
　　以撒连摆脱莎拉的力气都没有了，只能不甘心地看着无忧树，身体扑腾一下倒在了地上。
　　……
　　无忧树内部。
　　亚德和夜曦还不清楚一个禁咒正往他们这边冲过来。
　　此刻亚德正黏着夜曦要亲亲呢。
　　“再来一次吧，夜曦。”
　　这是复活的亚德张口说出的第一句话。
　　夜曦眨眨眼睛，坏笑地问道:“再来一次？再来一次什么呀？”
　　“亲亲呀。”
　　亚德手搭在夜曦的双肩，眼神诚恳地说道:“刚才那个不算，我根本没感觉到，感谢嘛，不好好传达可不行。好女仆就要尽全力满足她主人的需求，不是吗？”
　　“那是你的问题，可不是我的错哦，你当时肾虚难道还要怪我不够努力吗？。”
　　夜曦将手指抵在亚德不断靠近的嘴唇上。
　　“我现在肾不虚了。”
　　“但我奖励已经送出去了。”
　　“不管，就是要亲！”
　　夜曦看着开始耍无赖的亚德，突然感觉很有趣，决定逗逗他。
　　“真是苦恼呢，既然主人你这么强烈要求了，那好吧。但你要闭上眼睛。”
　　“这就对了！”
　　亚德得意地准备好好品尝夜曦的寂寞，但是刚往前走一步，突然感觉身体失去平衡，直接和地面来了一个亲切的接触。
　　“哈哈哈，逗你玩的。你是奇拉猴吗？屡教不改，哈哈。”
　　夜曦在一旁憋笑道。
　　亚德瞪着夜曦说道:“女人呀，玩完火不浇灭就想走吗？！”
　　“明明是你下半身的脑袋整天充血过度，居然想要把责任推到我身上？果然是除了吃睡就只知道繁衍的类猿人，恶心。”
　　夜曦嫌弃地说道。
　　“猛虎下山！”
　　亚德乘着夜曦不备，一个前扑将夜曦扑倒在地，不过在空中的时候一个转身把自己当做垫子落到地上，以免弄疼了正虚弱的夜曦。
　　“嘿嘿，你就叫吧，叫的再大声也不会有人救你的，乖乖伺候本大爷吧，我的小女仆。”
　　亚德难得雄起一次，洋洋得意地勾起夜曦光洁的小下巴，轻轻把玩。
　　“你这个色狼，变态，傻瓜，奇拉猴，蠢蛋……唔！”
　　夜曦还没骂完嘴巴就被亚德给堵住，因为当时正在开口说话，所以也没有布起牙关防御。
　　亚德的舌头乘虚而入，开始肆意妄为的扫荡起来。
　　（不能在写了……在写就完蛋了。）
　　“知道主人的厉害了吗？我的傲娇毒舌小女仆。”
　　良久之后，亚德放开夜曦，两人轻轻喘息，温热的鼻息相互拍打，一层层粉红染上了彼此的脸蛋。
　　“你就得意吧，等我身体恢复了……”
　　“等你身体恢复了就更加激烈的折腾你。”
　　亚德硬气地说道。
　　“啧，希望你一直这么勇。”
　　突然，夜曦察觉到什么，马上从亚德身上离开。
　　“有人来了。”
　　（昨天更新番外了。）



第210章 495.老管家的陨落
　　“嗷～”
　　无忧树下，柚子看着面前的参天大树直瞪眼。
　　它怀疑这是敌人在故意刁难它，抬头望去树冠直插云霄，根本找不到夜曦等人的踪迹，更别说跟他们通风报信了。
　　它是能爬树，但这个速度就……还来得及吗？
　　它已经看到背后那个大火球正在往这边移动了，那滚烫的热浪先一步洗礼了柚子的身体，它那柔顺靓丽的狼毛都被烧卷了，可心疼死它了。
　　柚子咬咬牙，来不及也要上去呀，想到这柚子便准备开始征服无忧巨树的攀爬旅程。
　　就在柚子刚把爪子放在无忧树上，结果它的身体就开始自动的缓慢上浮。
　　柚子狼头满脸的问号，莫非它救主心切，觉醒飞行能力了。
　　“啊哈！让我抓到你了！没想到你居然变成这么一只弱小，可爱，萌哒哒的小狗逃出了封印，可是伟大的伊布拉一眼就看破了你的真面目！终焉之兽，你是逃不出伊布拉大人的手掌心的！”
　　“嗷嗷哦嗷嗷！（何方妖孽，居然敢偷袭伟大的狼王柚子！）”
　　空灵的声音在柚子耳边响起，柚子顿时明白它这是被人偷袭了。
　　“哈哈哈，还狼王？哈哈哈，你这是在角色扮演吗？装的还挺像。你这个样子好可爱。”
　　一只蓝色的大妖精突然出现在柚子面前，抱着它的狼头一阵蹂躏。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷。（狼可杀不可辱，我不卖身求存！）”
　　“噗哈哈！”
　　传说的妖精伊布拉被柚子老熟的发言给逗乐了。
　　“你什么时候变得这么幽默，是打算把我笑死吗？嗯~咦？你好像不是它呀。”
　　柚子屈辱地任由伊布拉摆弄，它感觉自己不干净了。
　　伊布拉挠了挠自己的小脑袋，它发现自己好像认错狼了。
　　不过柚子体内的终焉之力的确货真价实呀。
　　伊布拉瞪大自己的眼睛紧紧地和柚子对视，好一阵之后才缓缓开口道:“原来如此，是这样呀。哈哈哈，那家伙为了跑出去还真是煞费苦心呢。嘻嘻，可惜被聪明的伊布拉给一眼看破了。可爱的柚子，给你伟大的伊布拉的祝福！噗呵呵，那只大笨蛋到时候一定会傻眼的。”
　　伊布拉在一旁手舞足蹈，柚子满脸委屈地看着伊布拉，不知道的还以为伊布拉是始乱终弃的人渣。
　　“嘛，不要这个样子，抱歉抱歉。是我认错了。”
　　伊布拉歪着脑袋想了想问道:“这样吧，伊布拉给你实现一个愿望！你现在想要什么愿望？”
　　“嗷嗷嗷。（我想去主人身边。）”
　　柚子几乎是秒回，伊布拉倒是被这平淡无奇的愿望给镇住，看着柚子那直率的眼睛，伊布拉露出可爱的笑靥在柚子脸上亲了亲。
　　柚子很害怕，这只妖精果然看上了它的身子，一会是不是要挟它献身？没办法，为了主人它只能委屈地接受了！
　　“你果然不是它呢，可爱纯真的柚子，伊布拉实现你的愿望！”
　　伊布拉打了一个响指，柚子瞬间消失在了原地。
　　……
　　无忧树内。
　　注意到有情况的夜曦马上从亚德身上起来，警惕地看向上方。
　　只见一个苍老的身影从上方落下，来到了夜曦和亚德面前。
　　这是一个老的不像样子的精灵，生命力就如同风中残烛，他的怀里抱着一个熟睡的精灵小萝莉，从那张满是岁月刀痕的面容上，夜曦勉强可以认出来这个老精灵的身份。
　　“老管家？！”
　　夜曦略带怀疑地喊道。
　　“终于是赶上了呢，是我，夜曦小姐，亚德阁下。”
　　老管家将璃殃轻轻放在地上，摸了摸璃殃的小脑袋，然后说道:“绿之森的大长老和生命水晶已经被我击碎，接下来璃殃就交给你们了。”
　　老管家说话很急促，如同与死神赛跑一样。
　　看到来管家这个样子，亚德瞳孔放大，他有种不好的预感。
　　“老管家，你？！”
　　“我动用了禁术，已经没有时间了。”
　　老管家露出坦然的微笑，即便他的身体正在崩坏，从腿部往上身体化作淡蓝色的光粉慢慢消散。
　　亚德尝试用心灵宝珠的力量，但却没有任何作用。
　　亚德神情落寞地说道:“抱歉，您帮了我们那么多忙，但是我却并没办法救您。”
　　“不要在意，亚德阁下。死亡是每个生命从诞生开始就决定好的终点，我早就做好了准备，倒不如说在死之前还能再体验一把年轻的感觉，已经没什么遗憾了。而且我是为了挽救璃殃的生命和为安格瓦扫清奸邪而死，这对我而言是再适合不过的结局了。这一生我过得很满足了。”
　　老管家最后恳切地说道:“最后再拜托两位一件事。”
　　夜曦脸色镇重地说道:“您请讲。”
　　“不要告诉璃殃我死亡的真相，这个善良的孩子会陷入深深的自责和悲痛，并将责任揽到自己身上。她这个年纪理应天真浪漫，不该背负着别人的命活着。至少等她长大，如果她再想知道真相，便告诉她。”
　　亚德语气沉重地说道:“我答应您。”
　　夜曦也回道:“我也是。”
　　“那么永别了，夜曦小姐，亚德阁下。祝你们今后的旅途中武运昌隆。”
　　安格瓦的精灵勇者尤莱亚最后向夜曦与亚德行了一个骑士礼，然后便消散在了这片虚空中，这样结束了他波澜壮阔的一生，除了那贞高绝俗的形象，什么都没留下。。
　　“唉。”
　　夜曦叹了口气，来到璃殃身边，检查她的身体状况。
　　呼吸平稳，气血旺盛，也没有什么外伤。
　　老管家真的把她保护的很好。
　　亚德在夜曦身后眼神坚定地说道:“我们走吧，完成老管家还没有完成的事情，将璃殃安全送出去。”
　　“嗯。”
　　就在夜曦和亚德准备离开的时候，半空中又出现了一道响彻的哀吼。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　一只可爱的小狼从空上掉了下来，摔在了地上。
　　夜曦愣了一下:“柚子？你怎么过来了？”
　　柚子摇了摇自己的狼脑袋，赶忙跑到夜曦身边冲她叫嚷:“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！（主人，快跑，若叶的禁咒已经往这边轰过来了！）”
　　夜曦瞬间变了神色，亚德赶忙问道:“怎么了？发生了什么事，夜曦？”
　　“若叶的禁咒……”
　　夜曦的话还没有说完，她背后的树壁就发出了噗嗤的灼烧声。
　　树壁肉眼可见的速度迅速焦化。
　　夜曦抓住柚子和璃殃就往相反的方向跑，亚德也跑过来帮助夜曦扛起璃殃，但为时已晚，树壁直接被汽化，一颗小太阳出现在了背后，与无忧树重重地撞到了一起。
　　堪比核弹的爆炸不光是完全摧毁了只剩外壳的无忧树，还成为了空间崩坏的最后一根稻草。
　　整个灵犀空间就像是炸裂的玻璃，彻底的粉碎了。
　　……
　　祭神地外面，月耀的人，大圣堂的人和安格瓦的人正在马克特，艾伦和精灵王的指挥下，根据大圣堂提供的技术，安格瓦的人手和材料以及月耀的宝物进行着灾难防护工作。
　　精灵王瞥一眼一旁正目不转睛盯着祭神地的艾伦，到底还是被艾伦给察觉了。
　　为了参与这件救援和防护工作，艾伦把自己随身带的防御性宝物避世之珠贡献了出来。
　　避世之珠可以展开一个亚空间结界进行防御，传说要想打破这道防御就必须要完全摧毁避世之珠展开的亚空间，也就是一个小世界。
　　艾伦的这个支援无疑帮上了大忙，配合大圣堂的技术完全可以将禁咒的余威完全收拢到避世之珠的小世界里面。
　　当然了，精灵王当然知道艾伦不是好心那么简单了！
　　夜曦居然是艾伦失散多年的亲妹妹，这消息着实把精灵王给震撼住了。
　　如今精灵王都有些万念俱灰了，只能祈求亚德几人能够平安归来了。
　　艾伦面沉如水地看着那混乱的魔法乱流地带，他可真没想过事情到了这一步，我的妹妹呀，你可别倒在这个时候呀。
　　就在这时灵犀空间的崩塌引发的空间乱流一下子爆发出来。




第211章 496.平安归来的众人
　　空间乱流夹带着禁咒余威如同数只高压水枪般向四周横扫，仿佛要将世界的一切给吞没。
　　围绕着避世之珠搭建起来的结界在这危机关头被启动，好似无色的水流缓缓包裹住这混乱的空间，将它与外界分离开开来。
　　避世之珠的强大体现了出来，任空间乱流再怎么暴躁，也只是困在笼子里的野兽，只能任由人们围观。
　　马克特几人却一点都没有为此感到高兴，如果亚德几个还待在里面，仅凭他们身上的防御性道具真的可以 撑住吗？
　　就在众人忧虑的时候，艾伦突然瞥见在那汹涌的毁灭浪潮中，居然出现了几颗散发着蓝光的泡泡，这些泡泡丝毫不受周围乱流和破坏魔法的影响，就好似不属于这个世界一般缓缓向他们飘来。
　　几颗空灵的气泡越来越近，艾伦几人难抑心中的欣喜，因为气泡之中包裹的正是夜曦等人。
　　夜曦，亚德，以撒，莎拉，柚子，若叶，还有璃殃！
　　这证明老管家他们成功击退了敌人，把璃殃就出来了！
　　咦？
　　精灵王发现有点不对劲，无论他看的再怎么仔细也没有发现老管家的身影，即便向更远处眺望也找不到多余的气泡。
　　一种不详的预感浮现在精灵王的心头。
　　气泡没有体会外面围观群众的焦虑，依旧不急不慢地往前飘荡，最后直接视避世之珠张开的结界于无物，将夜曦几人送了出来。
　　“噢！任务完成！”
　　乐园里，伊布拉通过影像看到夜曦等人成功被送出去后，高举双臂，就如同稚童完成了作业，欢呼雀跃地又蹦又跳。
　　之后，它随手关闭了影像，然后从乐园的无忧树上滑滑梯般溜到地面上，看着一望无际的大草原，拖着下巴说道:“我应该把大宝的孩子种在哪呢？”
　　突然，身后的无忧树无风晃动。
　　伊布拉转头望去，一幅恍然大悟地样子:“这样呀，你想看着孩子长大吗？那好吧，就种在你旁边！”
　　伊布拉抓住从亚德那里拿回来的无忧树种子带到了距离大宝不远的地方，然后把种子往地上一放！
　　“从此之后你就叫小宝了！”
　　伊布拉挥手将生命之神对无忧树种子武器化更改给删去，然后有节奏地拍着手掌。
　　“这里不会再有战争，你也不会再被用作伤害别人，快乐的生长吧！”
　　伴随着悦耳的掌声，原本需要诸多苛刻条件才能发芽的无忧树种子居然以肉眼可见的生根发芽，成长为一棵小树并且还在不断地长大，那张扬的无忧树仅仅视觉上就要比大长老催生的更加有活力。
　　每一棵无忧树都是有着意识的，即便无法言语，但它们本能地排斥战争，并厌恶着伤害别人的自己。
　　大长老不知道的是，他之所以操纵起来如此的困难，其中一个很主要的原因就是无忧树本身也在排斥融合璃殃，排斥被用作战争武器。
　　不过现在一切都过去了，看得出来，这棵最后的无忧树很喜欢这个世外乐园。
　　……
　　夜曦几人被送到精灵王等人身边后，一个医疗小队马上对几人展开了检查和救治，重伤的夜曦和以撒，昏睡的璃殃和若叶被抬走救治，柚子，莎拉也跟去照顾，只有亚德还看起来完好无损，被精灵王叫去问话。
　　一个小圆桌子，艾伦，马克特，精灵王，亚德围在一起坐着，而三人的目光也牢牢地锁在亚德身上。
　　艾伦打量了一下亚德后说道:“你看起来挺干净呀。”
　　亚德为自己辩解道:“其实我已经死了一次，你不清楚而已。”
　　几人:“……”
　　这孩子是傻了吧。
　　艾伦摆摆手说道:“这不重要，重要的是里面发生了什么。”
　　“这可能说来话长了。”
　　马克特立刻说道:“那就我们问，你来答。”
　　“我先来了，老团长去哪了？亚德阁下，请您如实告诉我。”
　　精灵王迫不及待地想要知道老管家的下落。
　　亚德的脸色落寞下来，缓缓开口道:“老管家他救下璃殃之后牺牲了。”
　　虽然精灵王已经多少猜到了结局，但当事实真的摆在他面前的时候，感觉心口压了一块巨石。
　　那个看着他长大，一直给予他支持，给整个安格瓦做出过巨大贡献的老团长就这么牺牲了。
　　死亡是生命的终点，迟早都要面对，这每个人都是明白的，但是真当身边的亲人，长辈死去的时候，心中那沉重的郁气和悲痛的心情再多的言语都无法表达。
　　马克特也是叹了一口气，对精灵王说道:“这的确是个令人惋惜的消息，英雄不朽，尤莱亚阁下死得其所，还请节哀。”
　　艾伦也是语气郑重地说道:“虽然我和尤莱亚阁下接触不多，但之前就听说过他的威名，这次会议从他所做的近乎完美的安保工作就可以看出，他的确是一个值得尊敬的能臣和强者。”
　　“老团长他……说什么遗言了吗？”
　　亚德沉声说道:“老团长最后只拜托我们不要让璃殃在成年之前知道他是为了救她而死，不要让璃殃的背负着一个亲人的性命长大。”
　　精灵王捂着自己的眼睛，颤声说道:“知道了，我答应他。”
　　亚德微微点了点头，没有再多说什么，精灵王对老团长的感情要比他深得太多，任何安慰的话都无法驱散此刻精灵王的伤感。
　　“呼~”
　　精灵王长处一口气后，将手从额头拿下，勉强维持平静说道:“抱歉，我失态了，让几位见笑。”
　　马克特摇摇头说道:“人之常情，可以理解。亚德阁下，若叶没有给你们添麻烦吧？”
　　“嗯~，没有吧。”亚德想了想说道:“要不是若叶牵制住无忧树大半的经历，我们恐怕没办法救下璃殃，她和无忧树进行禁……”
　　“没添乱就好，我们知道了。接下来就让艾伦陛下询问吧。”
　　马克特没等亚德说完直接就换人了。
　　亚德只好把‘若叶差点用禁咒把他们给轰了的事情’给咽进肚子里。
　　艾伦平静地问道:“那个无忧树现在怎么样了？被毁掉了吗？制造这次事件的罪魁祸首呢？”
　　“被毁掉了，没有任何残留。罪魁祸首绿之森的大长老和生命水晶被老管家毁掉，至于克拉斯教团的傀儡师还有另外一个同伙我就不知道了。”
　　伊凡的名字需要保密，亚德才不想给里奇惹上麻烦。
　　艾伦听到这句话眼睛闪过一丝流光，然后继续说道:“你们出来时的气泡是什么东西。”
　　亚德如实回答道:“伊布拉出现在了无忧树里面，她收走无忧树种子后帮助我们逃生的。”
　　隐瞒也没有用，毕竟他们在空间乱流和禁咒余波里安然无恙的离谱经历只有这一种合理的解释。
　　马克特几人惊异地看着亚德。
　　马克特:“传说中的精灵伊布拉？亚德阁下居然碰到了它？”
　　大圣堂是知道伊布拉并非童话故事角色的，因为大圣堂的创始人就曾经遇到过，还将这段经历记录了下来。
　　艾伦沉声说道:“怎么遇到的它？契机是什么？”
　　艾伦不认为亚德在测谎，想要一次性骗到他们三个可不是那么简单的。
　　“它是突然出现的，契机我怀疑是无忧树，毕竟它拿走无忧树种子后就离开了。”
　　“真是不可思议呀。”
　　精灵王感慨一声，然后问道:“伊布拉能实现任何愿望是真的吗？”
　　“应该是真的，你们不是也看到了吗，我们是如何从那片已经毁灭的空间里出来的。很抱歉，我们和老管家汇合的时候伊布拉已经离开了。”
　　精灵王悲痛地挥挥手说道:“没事，这也许就是命运吧。”
　　“那么我的最后一个问题，我那个妹妹的记忆恢复了吗？”



第212章 497.艾伦想起开心的事
　　“唔~”
　　病房里，夜曦正在被精灵们用魔法手段检查身体。
　　精灵医生甲：“好多内伤，按理说这种伤势已经足够危及到生命了，为什么这姑娘体内出血量这么少呢，明明是人族没错呀。”
　　精灵医生乙：“好像有股神奇的力量在暂时封住了她的伤口，真想研究一下呀，如果研究顺利的话我感觉精灵医疗界会发生变革性突破。”
　　精灵医生丙：“目前的研究仪器都无法解析，需要花费很长时间呢。”
　　“在突破之前你们能不能干点该干的事情？我还在躺着等着你们治疗呢，结果你们已经准备商量把我解剖了吗？”
　　夜曦淡淡地出言打断几名精灵医疗师的谈话，惹得他们一阵尴尬，他们这才反应过来貌似摊在病床上的是他们王上的重要宾客，不是他们可以用的人体素材。　
　　精灵医生甲说道：“抱歉，小姐。职业习惯，接下来我们会对您进行麻痹，您的意识会沉睡一段时间，这样才能保证您的身体快速回复。”
　　“不做这种程度的麻痹不行吗？”
　　夜曦对这种无法把握身体状况的全身麻痹很是排斥，常年作为刺客的职业习惯就是时刻保持清醒，即便是睡觉也要能感知外界的刺激。
　　“如果只是疼痛的话，那只是小问题，我可以接受。”
　　精灵医师乙摇头说道：“疼痛只是其中一方面，另外一方面就是我们需要保证您的意识处于深度睡眠状态，这样可以将您的身体处于休息状态，有利于您内部伤口的加速愈合，最大化地发挥我们药剂的效果，这是最快也是最好的治疗方案。”
　　“那就换一个慢一点的。”
　　夜曦果断地说道，比起伤势的恢复，她还是更希望能够掌控自己的身体。
　　“我们不提倡您这么做。”
　　医师丙说道：“除了出于医生希望病人尽快好起来的职业道德外，您的情况比较特殊，不知道您清不清楚自己身体现在的内部状况，我就直说了吧。您现在的命全被一股神秘的力量给吊住，虽然表面上你似乎感觉没那么严重，但是我可以很负责地告诉你，要是那股力量消失，你会在3分钟之内死亡，而且我们无法阻止您的死亡。”
　　夜曦稍微呆滞片刻，她的确没想到问题这么严重，毕竟她感觉自己现在挺好的。
　　医师甲补充道：“而且事情还有一点糟糕的就是，我们根本没办法解析这种神秘的力量，它的存在不是魔力也不是气，就像是一种性质或者规则，就像水能灭火一样。只要有它在您的伤口就等于没有伤口。但这种力量什么时候会消失，又如何能够出现我们一无所知。目前我们能做的就是竭尽全力在这股力量消失之前将您的内部器官的伤口给愈合，因此只要是能快上一点时间，很可能就是救了你的命。”
　　夜曦沉默片刻，叹了口气说道：“知道了，按照你们的方法吧。”
　　夜曦的话一出，几名医师马上开始安排人手对夜曦进行深度治疗。
　　说实话，要不是夜曦是他们王上特地嘱咐要全力治疗的贵客，他们才懒得和夜曦废话呢，怎么能救人怎么来，一个业余的患者问啥问。
　　夜曦看着那瞄准身体各个部位的注射管，从来没想过自己也会有这么一天，明明和老板最后一战她已经踏入了圣境，但是却还是胜的如此惊险，要不是亚德及时赶到，她就是和老板同归于尽的结局。
　　要知道老板当时的状态并不是全盛，最最关键的他可不是老板本人呀，他只是夜曦根据自己的记忆配合知识之树演算出来的家伙，即便是这样短短几个月就做到了连祝福都能利用圣域模仿出来。
　　我距离顶峰原来还差这么远吗？
　　至始至终被老板能正眼看的恐怕只有老管家和月耀的剑圣斐济。
　　前世达到的顶峰，在老板他们这种人看来也许很可笑吧，对他们而言，杀掉那时的夜曦只在于愿不愿意花时间。
　　我还要变得更强！
　　夜曦眼神变得无比坚定，如果追上老板那个地步，将一切劣势逆转的能力，那么即便是在强者云集的天空竞技场她也不会弱于任何人，这样才能拿到天空竞技场的黑龙血。
　　好在现在她已经把握住了方向，知道下一步该怎么做了。
　　注射试管刺入夜曦的身体里面，将药剂缓缓注入。
　　这时一个意想不到的家伙出现在了夜曦逐渐模糊的视线里。
　　“五哥？”
　　夜曦说出这一声后意识就彻底消失了。
　　而一向不动声色的艾伦也是被这一声五哥给惊呆在了原地，直到一旁的医师提醒艾伦不是打扰他们的工作，艾伦才缓过神来。
　　艾伦：( ﹡ˆoˆ﹡ )
　　看着安详地躺在病床上的夜曦，艾伦露出真情的微笑，大步离开了病房。而外面守着的斐济与正往这边赶过来的亚德看到艾伦这表情差点没被吓到。
　　斐济更是小声询问：“陛下，您没事吧？”
　　“没什么，就是想起开心的事情了。”
　　艾伦摆摆手说道，他转头看向亚德说道：“她被注入了大剂量的镇定剂，现在已经睡过去了，要去看就去吧，不过别打扰医师治疗。”
　　说完艾伦就怀着愉悦的心情大步离开，撇下了斐济和亚德。
　　亚德：“......”
　　什么情况？
　　刚才亚德在汇报灵犀空间发生的事情时，艾伦听到夜曦恢复记忆的事情后就直接起身离开了，没想到是来这看夜曦了。
　　亚德也进入病房，远远地看着医师们在那忙碌，而夜曦如同童话里的睡美人一样安静的躺在那里。
　　呼~，不能再这样了。
　　以前亚德寻找夜曦就是为了获得夜曦的力量，然后依靠她的力量去夺得天空竞技场的黑龙血。因此那时的亚德准备在获得黑龙血之前都不把精力放在提升自己的实力上，导致自己的存在对于夜曦很多情况下是一种拖累，即便有了心灵宝珠也不过是一个没有牙齿的老乌龟罢了。
　　在夜曦一起经历这么多磨难之后，亚德思想渐渐发生了变化，而今天他更是下定了决心，从现在开始他就要努力地变强，他不要再躲在夜曦的身后去袖手旁观，不要再看着夜曦陷入危险而无能为力，他不要再看着夜曦受到伤害却只能默默心痛。
　　夜曦不会成为童话故事的公主，娇弱到需要被他呵护的无微不至，但是至少不要再让夜曦一个人战斗，他要真正地站在夜曦身边和她并肩作战。
　　亚德拿出心灵宝珠，现在的心灵宝珠很特殊。
　　亚德和马克特主教进行沟通了，他对于现在亚德手中的心灵宝珠也感到惊奇，当亚德向马克特请教如何开发的时候，马克特却憾然摇头，表示无能为力。
　　即便大圣堂开发心灵宝珠也是与里面的圣者意志进行沟通，然后通过圣者的意志来操纵其中的力量，而亚德现在原本噬龙帝的心灵宝珠中却只有圣者的力量，没有噬龙帝的意志，他们也无从下手，甚至按理说亚德都不可能使用心灵宝珠的力量了。
　　所以亚德只能自己摸索，一点点回忆当初的感觉，没有前人的经验，亚德所要走的路很艰难，但是他一定要走下去！
　　亚德最后深深看了夜曦一眼，也走出了病房。
　　而此刻走远的艾伦心情已经慢慢平复，没有回头地对身后的斐济说道：“忘记刚才的事情吧。”
　　斐济神色古怪地看向艾伦，回道：“是。”
　　艾伦深吸一口气说道：“这次会议真是来对了，收获颇丰呢。可惜大后天马上就要回国了，嗯~，要不要把她也给带走？”
　　（很快就是月耀篇了，嘿嘿，想想大舅子的对手会是谁？嘿嘿）




第213章 498.善意的谎言
　　距离祭神地的事情过去了一天，因为消息被封锁的得当，所以安格瓦的精灵们并不知道自己很重要的圣地已经化为了废墟，也不知道他们那位受人敬仰的精灵勇者已经回归了生命之神的怀抱。
　　但也并不是所有人都被封锁了消息。
　　奥斯卡的住宅里面，奥斯卡先生怀着沉重地心情挂断了王都的通讯，他起身站到窗边，默默无语地望向那万里无云的晴空，一丝泪珠从他的脸上滑落。
　　克劳迪娅路过奥斯卡的书房时看到奥斯卡那微微颤抖的身体，不由得担心地问道：“父亲，您没事吧。”
　　说着，克劳迪娅还一步步地往奥斯卡这里走来。
　　“克劳迪娅呀，我没事，就是刚才坐久了有些头晕，站会就好。你不是还有夜曦小姐制定的修炼计划要做吗？去忙自己的吧。”
　　奥斯卡的话语很是镇定，克劳迪娅也没有多疑，于是便说道：“那父亲您一定要保重自己的身体。”
　　“嗯，我知道了。”
　　克劳迪娅离开后，奥斯卡长出一口心中的郁气，现在还不是让克劳迪娅知道的时候，她不懂得如何掩饰自己的心情，以后和璃殃接触很容易就会暴露真相，就让她和璃殃一起去知道另外一个‘真相’吧。
　　黎光利的政事厅，赫莉也收到了王都传来的消息，她将自己关在办公室里，布上隔音魔法，然后放声大哭。
　　老管家用生命完成了对她的承诺，真正的保护了璃殃
　　......
　　王都。　　
　　若叶在做完检查，确定除了魔力透支外没有什么问题后就被马克特带走了，当时若叶极为的不情愿，她还没有来得及向璃殃炫耀自己一天使出4次禁咒的光辉事迹呢。
　　但在她亲爷爷的‘教育’下，若叶终究还是屈服了，这也让亚德稍微放心了一下，万一若叶口无遮拦，最后暴露老管家遇害的事情就惨了。
　　亚德还从马克特那边听说了匡若和澹力这两个损友的下场，因为他们作死的操作成功把大圣堂高层的心脏给刺激了一遍，所以被扔到极北之地挖土豆去了，劳改期暂时定为无限。
　　当然大圣堂给了他们另外一个选择，佩科因城的教堂最近人流密集，参拜者络绎不绝，所以他们可以考虑调职到那里当帮手，雷兹已经向他们做了推荐和担保。
　　然后两兄弟果断选择去极北之地无限期的挖土豆。
　　璃殃在若叶离开之后醒来了，根据她的描述，璃殃只记得自己准备给一个奇怪的大甲虫最后一击时突然就失去了意识，对后面的事情记得很模糊。
　　“我在梦里好像和若叶那个家伙进行了禁咒对轰，好像梦里还出现了管家爷爷。”
　　璃殃看起来并不知道自己被利用和亚德他们为敌的事情，看她那天真无邪的样子，亚德有些能够理解老管家的临终遗言，他想要守护的不光是璃殃的身体还有她那颗如同白雪般纯真之心。
　　“若叶呢？还有管家爷爷呢？”
　　坐在璃殃身旁的珂朵莉有些压抑不住自己心中的感情，她将璃殃紧紧地抱在怀里，晶莹的眼泪无声地从脸庞滑落。
　　璃殃不太明白珂朵莉为什么会哭的这么压抑，这么伤心，她有些手足无措。
　　还是一旁的亚德忍住难受说道：“你被坏人给抓走了，可把你珂朵莉阿姨给担心死了。若叶偷偷跑出来进行战斗，结果造成的破坏太大，她亲爷爷提着她的耳朵给拽走了。至于管家爷爷，这次袭击虽然被他平安化解，但是罪魁祸首却逍遥法外，听说往国外跑去了。所以他请命去追逐元凶，在得到精灵王同意后就立刻动身了，估计让那些歹徒伏法后才会回来。”
　　这是精灵王和几个老臣一起商量的对外界的解释，相关工作都已经做好，只为隐瞒老管家的死讯，等璃殃年纪大一些在让老管家因公殉职。
　　“这样呀。”
　　璃殃没有任何的怀疑，拍了拍珂朵莉的后背说道：“好了，珂朵莉阿姨，我已经没事了。你看我身上一点伤都没有。”
　　说着璃殃还站在病床上转了一圈。
　　看着依旧活泼的璃殃，珂朵莉勉强地挤出微笑说道：“那就好，真是太好了。璃殃，你一定要快乐，坚强，幸福地生活着，这样才不辜负老管家这么辛苦地把你救出来，明白了吗？”
　　“恩恩。”
　　璃殃肯定的点了点头说道：“嘿嘿，我保证一定会好好的。管家爷爷真是的，走的这么急，如果他还在的话，我一定要给他一个大大的拥抱。不过没有关系，这个拥抱就先存下来吧，反正管家爷爷那么厉害，肯定很快就能解决掉坏人，到时候我再给他一个大大的拥抱。”
　　“嗯，老团长一定会非常开心的。”
　　珂朵莉又抑制不住眼中的泪水，捂着脸说道。
　　“珂朵莉阿姨，你怎么又哭了。来，璃殃给你温暖的拥抱。”
　　璃殃抱住了珂朵莉，却只是让她更加的痛哭。
　　“璃殃，你一定要幸福呀~”
　　“嗯嗯，璃殃一定会幸福的。”
　　亚德默默地从璃殃这里离开，他们都需要时间。
　　以撒那边他已经看过了，莎拉在那照顾他，喂饭擦汗无微不至，慢慢的恋爱气息直接让周围的单身生物退避三尺，虽然亚德不认为自己是单身狗，但是还是很嫉妒，什么时候夜曦能这么大胆地伺候他。
　　闲来无事的亚德走在精灵王都的大街上，看着精灵们一如既往地安居乐业，丝毫没有意识到曾经有一场可怕的灾难就发生在他们这世代生活的王都旁，毕竟天塌下来也有高个子在顶着。
　　这就是老管家和祭神地的精灵们宁死也要守护的和平吧，是那么的无忧无虑，将一切的血与火隐藏在黑暗之中，只为了本国的子民能够安居乐业。
　　就在这时，一块小石子扔到了亚德头上，亚德郁闷地看过去，发现一个鬼鬼祟祟的家伙正在一家饮品店的二楼朝他招手。
　　亚德板着脸走了上去，坐在他的对面，不善地说道：“你居然还活着。”
　　伊凡楞了一下，耸耸肩说道：“祸害遗千年，所以我逃出来了，真是可怕呢。怎么，看样子你们那边是死人了呀，心情这么差。是谁呀？”
　　“你很关心吗？”
　　“一点也不关心，和我有什么关系。”
　　亚德眼神一凝，语气中暗含着怒气说道：“你认为和你无关？”
　　伊凡喝了一口茶说道：“如果你是这件事的话，我的确推波助澜了。但我以为你问的是我个人的心情呢。怎么，想要把不爽撒到我身上吗？我其实感觉安格瓦的人应该感激我，要不是我在暗中给傀儡师使绊子，安格瓦死的人只会更多，这些连真相都接触不到的平民精灵估计也难逃一劫。”
　　亚德讥讽道：“要我代表他们感激你吗?”
　　“不用，我不需要你和他们的感激。我只是就事论事，安格瓦的这次事情是教团的计划，我只是被派过来连自己的命都差点丢掉的工具人罢了。教团里面我已经算是心善的了，如果真的愤怒的话，就去把克拉斯教团端掉吧。”
　　伊凡瞥了亚德一眼说道：“不过大圣堂都没做到的事情，还是只在梦里想想好了，你我终究只是棋盘上的棋子，还没有和他们做对手的资格。你愿意和我坐在这里扯淡不就是明白这一点吗？即便你现在把我杀了，把我挫骨扬灰也无法阻止教团进行下一步计划。不管你信不信，我算是教团里面比较好对付的人，不是因为其他人比我聪明，而是在于他们的下限真的很低，对他们而言只要是为了教团的计划，世间的道德伦理都可以往后放一放。”
　　亚德一下子泄了气，摆手说道：“我知道了，所以你找我干嘛。”
　　“明天还有一场会，是对今天决定的议题进行更加细节地补充。今晚上我们商量一下，怎么帮助我们的弟弟吧。”




第214章 499.皇帝的任性
　　就这样亚德在伊凡的催促下，去给里奇做参谋去了，当然不光是他一个人，伊凡也会暗中帮忙。
　　里奇自然很是欢迎，并且很感激亚德的帮助，说实话特仑苏和他都没怎么接触过这种大场面，出于特仑苏的能力，以及臣子和君主的关系，很多事情里奇也没办法跟特仑苏商量，只能一个人去揣摩和思考。
　　但遇到想不通的关节时，里奇也很是纠结，他总不能去找艾伦商量吧，人家是月耀皇帝，不是他哥。之前很多帮助也多数是出于利益关系。
　　亚德的到来就如同及时雨一般，那一天亚德都没有睡，跟里奇一起梳理高峰会议的脉络以及分析之后汉洛的立场，并且要提出怎样有利汉洛的条件，频繁尿遁和伊凡交换意见。
　　当亚德和里奇忙活的时候，艾伦这边也在忙活着，他正与精灵王沟通在他的御驾飞云舰安装夜曦需要使用的医疗设备，并且希望能暂借一下精灵医师。
　　看着满脸恳切的艾伦，精灵王都很难说出‘不’字，毕竟这次艾伦也是帮了安格瓦天大的忙，给了不少好处。
　　当听见想要明天就把这些都准备完成时，精灵诧异地问道：“您要走的这么急吗？”
　　“嗯，小妹太长时间没回过家，我着急带她回去看望母亲。”
　　“亚德阁下那边？”
　　艾伦信誓旦旦地说道：“我已经给他有所交代。”
　　“我知道了，贵国于我们也是有大恩的，我没有拒绝的理由。”
　　精灵王见他们一家人私下里都商量好了也就没有再多说。
　　艾伦就这样兴致勃勃地回到了自己的住处。
　　长泰郭很少看见自家皇帝这么高兴，如果长公主能让艾伦一直这么高兴，他们做臣子的也就好过日子了，但关键是有一点很让他为难。
　　“陛下，您打算就这么把长公主带回去吗？”
　　艾伦理所当然地说道：“是啊，怎么了？有什么问题吗？”
　　“长公主是陛下您的亲妹妹，您要带她回去天经地义。只不过长公主性格刚烈，武艺高强，我恐到时候陛下和长公主的关系生隙。”
　　长泰郭在心里把自己想说的话润色3、4遍，确定没有任何冒犯，极为委婉地表达了自己的意思。
　　他相信自己陛下一定是明白他的意思。
　　艾伦歪歪脑袋，他的确明白长泰郭的意思了。因为那一声‘五哥’他高兴过头了，没有考虑夜曦醒过来后的情况，照夜曦的脾气，他的安保很成问题呀。
　　艾伦想了想，他都让人家精灵王这么劳心地给他准备带夜曦离开的装备了，还让人家以为他和夜曦是多么的兄妹情深，如果这个时候突然跟人家说我因为担心我妹醒来之后会暗杀我而放弃，那不是贻笑大方吗？
　　而且还有一个主要原因，那声‘五哥’他听着高兴，真的很想带夜曦回去多叫几声。
　　“既然这样，长泰郭。”
　　长泰郭恭敬地说道：“臣在。”
　　“那你就和斐济商量一下怎么重新布置我的安保问题吧。”
　　“是.....嗯？！”
　　长泰郭猛地抬头看向皇帝，简直不敢相信自己听到的，这锅直接甩给他了？
　　艾伦才没有管长泰郭此刻无比操蛋的心情，皇帝解决不了的麻烦让臣子去解决就好了。
　　“啊呜~，”
　　他困了，要去睡觉了，今晚一定会做一个好梦。
　　长泰郭和斐济面面相觑，他们两个任意一个单独盯防夜曦应该没啥问题，但他们又不是夜曦身上的挂件，他们还有其他活呢！
　　看来今晚注定是一个不眠之夜，毕竟不知道夜曦什么时候醒过来，反正要在她醒过来之前作出保证皇帝不被自己的亲妹妹暗杀的安保方案！
　　伊凡和亚德联手协助里奇的效果是很显著的，里奇第二天的表现让各国领导人都大吃了一惊。
　　艾伦也是频频往里奇这边看去，露出若有所思的模样。当然汉洛还很弱小，里奇所争取的利益对于月耀而言九牛一毛罢了，艾伦已经达成了自己的目的，就等着会议结束回国呢。
　　亚德自然是不清楚夜曦已经被她亲哥哥安排上了，他帮助里奇调整了一夜的思路，并且制定了一系列的方案，累的心神交瘁，去病房匆匆看了夜曦一眼，确定她还好好地躺在床上后安心去休息了，殊不知这是他在月耀见到夜曦的最后一面。
　　......
　　伊凡这里，帮完弟弟之后就马不停蹄地跑克拉斯教团的联络点去汇报消息，他已经耽误了不少时间了，再不快点把血月石还回去，他怀疑教团里的人渣们会不会怀疑他叛变了，直接来抓他。
　　“教宗，幸不辱使命，成功获取到了无忧树的生命力量，还请您查看。”
　　教团联络点里，伊凡恭敬地单膝跪地，将血月石捧在手中。
　　血月石自动飞到教宗手中，即便不用仔细查看，也能感觉到这血月石散发的生命气息。
　　“很好，在汉洛的亏空全部补足了。你做的不错，伊凡。”
　　“谢教宗夸奖。”
　　伊凡突然面露遗憾地说道：“只是可惜，傀儡师大人因为这些计划而身陨灵犀空间里面，还请教宗怪罪。”
　　“的确有些可惜，不过为吾神的事业而死，相信他也算是死得其所了。伊凡，你想要什么奖励吗？”
　　傀儡师的死被教宗一带而过，傀儡师视若宝藏的生命在教宗眼里卑微到极点，如同一缕尘埃。
　　伊凡没有再为傀儡师多说什么，刚才他就是客套客套，之后平静地说道：“教宗，我还真有一个请求。我希望能休息一段时间，暂时先不参与接下来的计划。”
　　“可以，接下来的计划只有最后阶段只需要你出手一次，前面的时间你自己安排。”
　　本来以为这个假期需要自己费一番口舌，但没想到教宗同意的这么爽快，而且条件这么简单，出手一次？
　　伊凡感觉事情不大对劲，小声问道：“不会是出手暗杀月耀的皇帝吧？”
　　“不是，你的任务和月耀没有关系。”
　　这个简单呀！
　　伊凡欣喜若狂，只是出手一次，还不记成败，他再怎么也是圣境的高手了。
　　虽然克拉斯教团其他人是人渣，但教宗出奇地体恤下属呀。
　　只要能避开艾伦那个吃人不吐骨头的史诗巨兽，其他都行
　　“谢教宗，没什么事情，我先离开了？”
　　“去吧，记得不要忘记巩固和磨炼自己的实力。”
　　面对教宗突然如同长辈一般的关心，伊凡感觉怪怪的：“是。”
　　教宗目送伊凡离开，摸了摸身上被斗神砍中的伤口，然后自己也消失在了虚空中。
　　......
　　纯白空间中，亚德再次在这里醒来，通过对周围熟悉的环境进行分析，以及主动把他叫过来这一点进行猜测，他马上激动地喊道：“露娜女神！您老人家又来找我了吗？”
　　“你这么激动的找露娜前辈干什么呀？还有居然叫露娜前辈老家伙，你这个人真是胆大包天呀。”
　　突然莉法出现在了亚德面前，把亚德心中的期望值打下去了一半，他嫌弃地说道：“怎么是你呀，伟大漂亮的露娜女神呢？”
　　莉法：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　“你是什么态度！怎么我就不行了？！露娜前辈不在这，是我叫你来的。咦，奇怪，露娜前辈私下找过你吗？”
　　“这你去问他，哎，莉法，你能不能转告一下露娜前辈，就说她忠实的信徒亚德想她了，让她没事过来见见我？”
　　莉法：“？？？”
　　“喂，你这个吊丝该不会是看上露娜前辈了吧？呵呵，我劝你乘早放弃吧，露娜前辈人美心善，还在管理局身当高位，追求者绕这个世界三圈都不排不完。”
　　“我当然知道，我追上她的概率和你变成像她一样成熟可靠的前辈的概率，以及你胸部自然发育成B罩杯的概率一样，我没报希望。”
　　亚德失意地摆手，不忘记乘机损一顿莉法。




第215章 500.安格瓦篇结束
　　莉法：(σ;*Д*)σ死刑！
　　她感觉有一发禁咒直接在她脑子里炸掉了：“接受天谴吧！”
　　一道太阳在莉法背后熊熊燃烧，亚德看的清楚，这跟若叶轰他们的火球是同一款的！
　　“原来是你这个宝崽教的若叶这个禁咒！”
　　虽然就算不被若叶用火球砸也会被陨石砸，但亚德现在只想找个甩锅的。
　　“还敢嚣张？！拿命来！”
　　“妖怪，看法宝！”
　　亚德果断召唤心灵宝珠，他可是知道在这里召唤心灵宝珠的后果的，整个纯白空间开始疯狂颤抖。
　　莉法脸一下子白了，她指着亚德威胁道：“前面的，我劝你最好向善！”
　　亚德同样豪不客气地喊道：“呵呵，前面的，我劝你最好端正一下态度！”
　　亚德和莉法对峙了一段时间后，莉法发现一时办法没办法解决心灵宝珠带来的影响，只好说道：“你看我们两个这样都挺累的，不如一起撒手吧。”
　　亚德当即就同意了:“我没问题。”
　　“3,2,1，撤。”*2
　　两人同时收手，纯白空间免遭一劫。
　　亚德松了一口气，要是纯白空间塌了他也不好办谁知道他的意识是回到身体里还是飘到其他地方了。
　　“美女，其实我们也没仇没怨，实在没必要让亲者痛，仇者快，你觉得呢？”
　　莉法也不清楚搞坏纯白空间会有什么影响，毕竟这个没有先例，莉法也不希望自己成为先例。
　　“我感觉你说的合理，英雄所见略同。”
　　莉法和亚德微笑着握手言和。
　　“我一看就知道莉法你是万年难得一遇的天才女神，仔细一看果然落落大方，美丽动人。”
　　“客气客气，亚德你也是我见过的人中俊杰，如果我不是已经选了以撒，一定会大力培养你的。”
　　两个人脸不红气不喘的说着违心的话。
　　“既然这样送我一个复活怎么样？”
　　“做梦，我从来不存复活道具。”
　　“出门在外，一个不小心就会被花瓶砸死，你居然连复活道具都不存？”
　　“当然存了，只不过那又不是你能存的住的东西，魔法实验那么危险，一不小心自己家就挂掉了。”
　　“你把自己弄死就不要这么自豪了吧？”
　　“为魔道事业献身的伟大精神你永远都不会明白的！”
　　“切。”亚德撇撇嘴问道：“那你找我干什么？”
　　“实际上不是我找你，是世界意志找你有事。”
　　“原来你还兼职做传呼机呀，不错，业务拓展挺快，终于明白你不可能升迁，所以想从别处谋求发展了吗？”
　　莉法感觉名为理智的好东西正在崩坏，呵呵，老娘不发威，当我是萝莉吗？！
　　“去和世界意志好好地，直接地聊聊吧！”
　　莉法朝亚德这边一指，亚德瞬间感觉一股庞大的意志在自己脑海中肆虐。
　　神代复苏，神殿重新闪烁光芒，神的亡魂觉醒，大地万灵将蒙受苦难......
　　这些信息疯狂地，强行的，毫不怜惜的进入了亚德的身体，疼的他不要不要的。
　　“嘶！慢点，太快了。脑子都受不了了！”
　　大脑的CPU超过负荷的处理着世界意志传递过来的信息，亚德无助地大字躺在地上抽搐。
　　而一边莉法正在悠闲的喝着饮料，欣赏亚德戴上痛苦面具。
　　“呵呵呵呵，让你得罪我，知道厉害了吧。”
　　世界意志跟人交流可不同于和生物那般进行语言这种低效率的共同方式，她会直接关联大脑，把她想要传输的信息强行输送进去，别说亚德了，就是莉法也不会直接和世界意志如此的沟通，而是会搭建一个神力中介，对世界意志的信息进行过滤和整理才去输入到脑子里面。
　　好不容易世界意志完成了沟通，亚德满脸潮红，晕晕乎乎地站起了身来，他感觉自己的大脑就好像熔炉一般，散发着高温。
　　“我不行了，我要死了。”
　　莉法用脚踢了踢亚德，喊道：“怎么样？要不要伟大的莉法女神帮帮你呀，你只需要说说好话......”
　　莉法话还没说完，就发现亚德已经呼呼的睡了过去。
　　“居然还能睡着，只是这种程度吗？”莉法插着腰无奈地说道：“看来频发使用和世界意志同源的心灵宝珠，让他的精神有了很大的抗性呢，还想着让他跪地求饶呢，真是的。”
　　败兴的莉法只好将昏睡的亚德送了回去。
　　天启1233年10月03号，艾伦乘坐月耀皇室专属的飞云舰启程返回月耀帝国。
　　而好不容易从世界意志暴力对待的后遗症醒过来的亚德则是望着之前夜曦待着现在空空无也的病房陷入了呆滞了， 询问了一大圈才知道夜曦大早上就被转移到月耀的飞云舰上，连带着医疗团队一起被艾伦打包打走了。
　　亚德气的差点没有直接背过去，之后一个影卫成员递给了亚德一封信，听说是艾伦亲笔。
　　读完这封信后，亚德恨的直咬牙，诅咒你每天都有幸吃到夜曦制作的黑暗料理！
　　确定了下面的行程后，亚德决定收拾几天就前往下一个副本，月耀帝国。
　　在去之前他需要先和以撒还有莎拉说一声。
　　“什么！夜曦被人给劫持了？！”
　　莎拉震惊了整整一年。
　　“不算劫持，是被他亲哥强行带回家了，我要去找她。”
　　“这样呀，那我们一起去吧。”
　　莎拉纠结地说道，虽然她的确是想让亚德和以撒分开，但也要看情况的，如今夜曦离开，亚德又没有什么战力，再扔他一个人去月耀就太可怜了。
　　以撒也是这么想的，本来正在思考如何劝说莎拉，没想到莎拉这么懂事。
　　“不，这次我需要一个人去。”
　　亚德挥了挥手中的信，无奈地说道：“那个皇帝交给了我一些事情，比较敏感，我单人比较好。我的安全你们不用担心，会有人暗中保护我的。”
　　以撒担心地说道：“真的不用吗？你可不要太勉强了。”
　　“真不用，倒不如说这次的事情不是武力能轻松解决的。我准备后天出发，老管家的秘密葬礼我是去不了了，你们替我说声抱歉。”
　　“嗯。”
　　以撒认真地对亚德说道：“如果真出现什么事情，不要勉强自己，通过莉法老师通知我，我一定尽自己最快的速度到达你的身边。”
　　“嗯，一言为定！”
　　“一言为定！”
　　以撒和亚德碰拳相视一笑，距离并不会成为阻隔他们之间友谊的障碍，前世今生结下的羁绊，无论是以撒还是亚德都会用心去守护。
　　告别了以撒，亚德还特地去见了若叶一面，毕竟也是若叶这么长时间的监护人。
　　“什么，夜曦姐姐被大坏蛋抢走了？！不行，我不能再无所事事地待在这里了，我给你一起去月耀！谁敢绑架夜曦姐姐，我就让他知道禁咒的厉害！”
　　“你还打算在月耀放禁咒？你给我去禁魔岛老老实实待上一年，哪都不许去。”
　　马克特把若叶给强行镇压后，抱歉地对亚德说道：“月耀那里大圣堂情况特殊，我到时候会给那里的白衣主教致信一封，但能起多大作用我也无法知晓。”
　　亚德很是感激地说道：“您有这份心意我就很感动了，谢谢您！”　　
　　其他零零碎碎的人再去打声招呼后，亚德抱起摆尾巴的柚子说道：“就剩我们两个了，一起打到邪恶的艾伦大魔王，把美丽的夜曦公主救回来吧！”
　　“嗷！”
　　（不会分开太久，主要是夜曦在亚德身边，不好给亚德开外挂，月耀亚德会遇到一位意想不到的老师，帮他开发力量。）



第1章 501.苏醒的夜曦
　　不知道过了多少时间，夜曦的意识终于从无尽的沉眠中醒来，她很少会进行这么深度的睡眠，进行如此奢侈的休息，但这一次她真感觉自己休息了个够。
　　缓缓张开双眼，引入夜曦眼帘的是一个雕饰华丽的屋顶，很陌生，从来没有见过。
　　“嗯，蒂西公主？你能听见我说话吗？”
　　一道声音传了过来，带着试探地口吻询问道。
　　夜曦感觉脑子有点蒙蒙的，费力地扭头看去，发现是一个身着白色大褂的精灵医师正在用手掌在她的眼前摇晃，似乎在确定她是否清醒。
　　夜曦隐约对这个精灵医生有些熟悉，转动一下都有些僵化的大脑，终于认出了了眼前这个精灵，不正是当初给自己进行救治的精灵医师甲吗。
　　不过为什么叫她蒂西公主？那是她小时候在月耀的身份。
　　夜曦费力地回答道：“我听得见，我昏睡了多长时间？”
　　精灵医师甲兴奋地说道：“一个月，现在的时间是11月4号。您真是幸运呀，您身体里的那股力量就好像是有生命一样，每次治好一个伤口，覆盖在那个伤口的保护力量才会消失。不过完全治愈你的伤口还是花了这么长时间，现在你已经痊愈了，进行一些康复训练就好，终于能够回国了，在这浮躁的皇宫里真是让人静不下来心，不过那些御医倒是不错的交流对象......”
　　医师甲在那里喋喋不休，而夜曦听到了一些不同寻常的信息，‘回国’、‘御医’、‘皇宫’？
　　这还真是在安格瓦听不到的词汇呢。
　　夜曦有种不好的预感：“等等，这里难道不是安格瓦吗？”
　　“当然不是了，这是蒂西公主您的家，您在月耀的寝宫呀。”
　　这句话就如同在夜曦耳边响起的大本钟的钟声，直接惊呆了她还没有缓过劲来的脑袋瓜。
　　夜曦有点捉摸不透现在的情况了：“那亚德呢？”
　　“亚德？我不太清楚那个叫亚德的是谁，您还是自己问皇帝陛下吧。”
　　说到这，精灵医师甲拍了一下自己的脑袋瓜说道：“我都忘了皇帝告诉我，如果蒂西公主你醒了就第一时间通知她，我现在就过去，我同事和医护就在旁边，有什么事你就叫他们好了。”
　　说完，精灵医师就兴致冲冲地跑去通知艾伦。
　　“那个混蛋！”
　　夜曦咬牙切齿，她大概想到是什么情况了，那个狗皇兄趁着她昏迷直接把她虏到月耀的皇宫了，那亚德现在情况怎么样了？不会也被抓过来了吧。
　　想到这夜曦不淡定了，她拔掉插在自己身上的试管，直接想要起身。
　　不过身体的僵硬和麻木一时半会不是那么容易消除的，用手撑着床才勉强坐起来。
　　夜曦的举动可吓到了一旁的看护人员。
　　“长公主殿下，您现在身体还没完全恢复，玉体要紧，快点躺下吧。”
　　“长公主殿下，一会陛下就来看您了，您不要伤者自己了，要不然我们没办法交代呀。”
　　侍从们叽叽咋咋如同布基鸟一般的嘈杂声让夜曦烦不胜烦，夜曦要是会体谅陌生人她就不是夜曦了，不干掉他们就是跟亚德在一起的时候她养气养的好了。
　　夜曦不耐烦地喊道：“都给我闭嘴！”
　　夜曦冰冷而有力的声音无形中散发着浓厚的压力，对于周围的侍者可以说极具威严。
　　侍从们连忙跪下说道：“请长公主息怒。”
　　“你现在想勉强自己其实没啥好处的，身体沉睡时间太长，过分勉强它们活动的话很可能导致思维和身体不协调，后期会需要更多时间来调息。”
　　这个时候也就只有安格瓦带过来的精灵医师乙还能以医师的角度劝告夜曦了，而且你身体坏了我们回家的时间就又往后拖了，这句话精灵医师乙没有说出口，夜曦恐怕不在乎他们能不能尽快回国。
　　虽然在这里他们受到的待遇甚至比国内还好，月耀这边把他们当大爷一样供着，可是这里的环境让他们难受，各种复杂的欲望蔓延在做宏伟壮阔的皇宫里面，仅仅是这里面错综复杂的人际关系就让他们心累，这还是皇帝下了命令不允许外人对他们做过多的打扰的情况下，他们想要一个‘干净’点的环境去全身心投身医学研究，但这里的太医院充斥着功利欲，过于追求实际而缺乏大胆的想象力，明明那些御医都拥有着不下于他们的医术。
　　“呼，我知道，不过我对自己身体的掌握程度和正常人不一样。”
　　“我们曾经跟尤莱亚团长做过身体检查,到达圣境的这个神秘的精神境界的强者可以通过精神力来对自己身体进行极强甚至违反医学认识的掌控，如果夜曦小姐你也一样，有这个能力的话恢复期可以很大限度的缩小，但这并不意味着没有。”
　　精灵医师翻着夜曦的身体检查报告说道：“我们假设过这种情况下夜曦小姐的恢复期，极限时间一天。”
　　“这样吗？”
　　精灵医师不带恭维纯客观的分析倒是让夜曦冷静了下来，对方是曾经检查过老管家身体的医师，他根据老管家身体情况对夜曦进行推算，这其实算是抬举夜曦了。
　　毕竟夜曦只是个刚踏入圣境的新手，而老管家涉足圣境千里之外了。
　　想到这夜曦也不准备着急了，现在的身体状况不允许她做出什么有价值的行动，而且又不是那种紧急时刻，勉强自己只会导致之后计划的拖延。
　　“那我也不想要躺着了。”
　　精灵医师赞同道：“可以，我其实也不建议继续躺着，让这些看护人员搀扶着你短时间内缓慢运动有利于身体恢复。”
　　两人的对话让周围的侍者直冒冷汗，在他们看来皇帝来之前夜曦老老实实躺着才是最妥当的，万一出了事他们怎么担当的起，不过还是那句话，夜曦会听他们的就有鬼了。
　　......
　　艾伦这边，他正在书房里面和大臣商议一些公务，一个小內侍经过通报后走了进来小声在他耳边嘀咕几声。
　　艾伦嘴角挂上一丝笑意，对几个大臣说道：“那就按照计划进行吧，不要延误了工期和救援物资的运输。”
　　几名大臣看出皇帝有事，也就起身告辞了。
　　艾伦在大臣走远后起身就准备去看夜曦，走到半路，对身边的小內侍说道：“去告诉长泰郭和罗瑟，长公主起来了，安保可以做一下了。还有让斐济过来，跟我一起去看望长公主。”
　　“是。”
　　长泰郭这边，他正在影卫的训练所里面假设自己是夜曦，让內侍去布置安防措施，这件事是长泰郭这一个月来的重中之重，已经模拟了不下几十遍了，但长泰郭还是不放心。
　　罗瑟，皇宫的内侍总管皱眉说道：“长泰郭大人，长公主可不是犯人，要如此监视不好吧？”
　　皇宫内部的侍从人员只要是由內侍担任，负责皇宫贵人们的起居和饮食。
　　长泰郭叹了口气说道：“如果可以我也不希望如此，但是为了陛下安全和皇宫的秩序，暂且先这样这吧。”
　　罗瑟见长泰郭疲惫的神色，迟疑道：“长公主就算实力高强，但也和陛下是亲兄妹，不至于如此吧？”
　　长泰郭苦笑道：“这只是我们的想法，但是皇家的事情谁能说清楚呢。”
　　罗瑟也是想起了什么，不再多语，月耀皇室的家事从极武帝之后就是他们这些家臣以及朝臣的禁忌，除非皇帝发话，没人愿意扯那个。
　　“总管，长泰郭大人，长公主行了，陛下让我通告您们一声，安保可以布置 了。”
　　长泰郭听到这个，叹了口气说道：“该来的还是来了。”




第2章 502.委屈的艾伦
　　“长公主，您慢点。”
　　夜曦的寝宫，侍女正小心翼翼地扶着夜曦在屋里满满行动，活动筋骨，那小心的样子还以为是她手扶的不是夜曦，而是一块易碎的陶瓷。
　　夜曦倒是很认真地在调整自己的身体状态，正如那个精灵医师说的，因为长时间深度昏迷，她身体很多部位都处于一种休眠状态，夜曦必须一点点将它们激活，初步估计大概需要一天半的时间。
　　“陛下驾到~”
　　外面突然传来內侍的叫声，除了扶着夜曦的侍女和精灵医师，其余侍者门纷纷欠腰行礼，恭顺的等着皇帝过来。
　　夜曦站在原地冷冷地看着艾伦满脸笑意地带着斐济大步走进来，一点尊敬的想法都没有。
　　艾伦看到夜曦这副表情，到也不介意，而是亲切地询问道：“听说你醒了，我赶忙过来看你，身体恢复的怎么样了？”
　　艾伦其实已经从精灵医师甲那里得知了夜曦的情况，但为了打开话题，表达自己的兄长对妹妹的疼爱，他又多问了一边。
　　“身体好得很呢，就是刚醒过来的时候吓了一跳，我这是住进了谁家的金窝银窝了？”
　　“说啥呢，这就是自己的家。”
　　“原来如此，是狗窝呀。”
　　艾伦：“......”
　　周围的人脸色一下子都青了，特别是扶着夜曦的侍女人都傻了。
　　但毫无自觉的夜曦冷笑着看着艾伦说道：“这次心挺大呀，把我带家里了，晚上不想走夜路了吗？”
　　艾伦：“我这不是想兄妹之间好好交流感情吗，你看你也离开这么久了，我们感情都生疏了。”
　　夜曦看向艾伦身后的斐济说道：“带着保镖来交流感情？”
　　艾伦眼不红心不跳地说道：“我跟斐济刚才在一起喝茶，听到你醒了就带他一起过来了。”
　　“那现在我就想和你两人交流感情，你让他们下去吧。”
　　夜曦掰掰手，一脸和善地对艾伦说道：“我也是刚记起来五哥你的人模狗样，我们好好亲近一下。”
　　艾伦嘴角抽搐地看着蓄势待发的夜曦，虽然那声‘五哥’听着很甜，那个姿势是打算打他吧。
　　“我把人遣走之后，你是不是打算直接袭击我？”
　　“我现在身体状态不好五哥你又不是不知道，怎么会这么对待五哥呢。我保证你能四肢健全的走出去。”
　　所以潜在意思是身体好了就揍我？
　　艾伦头疼地捂着额头说道：“还记得给我留全尸，挺好。”
　　夜曦成功把艾伦的桃子脸变成苦瓜脸后，问道：“亚德在哪了？”
　　“醒来就是关心情郎吗？”
　　艾伦摇了摇头说道：“真是有些让人伤心，他没事，现在应该去帮助我这个大舅子处理一些小事去了。”
　　夜曦眯起眼睛问道：“去干什么事了，现在哪里，怎么去那？！”
　　“就只是一些小事，山赫地区出现了旱灾，我想让他帮我考察一下民情以及看一下赈灾工作做得怎么样了。”
　　“这样呀，好了，正如你所看到的，我好得不得了，你应该还很忙，回去吧。”
　　问完必要的信息后，夜曦直接笑眯眯地送客。
　　艾伦一阵气恼，说道：“我现在闲的不能行，就想陪我好不容易接回来的妹妹聊聊天，你们先下去吧。这么精神不用这么多人看着了。”
　　“是‘劫持’，不是‘接’。”
　　夜曦善意地提醒换来艾伦的怒目而视。
　　闲杂的侍从和自感没啥事的医师如临大赦般赶紧从这里逃离，这夜曦才醒过来一会功夫，他们背后都已经凉透了。
　　夜曦：(￢_￢)
　　“说实话吧，我和你没啥共同话题，我养好赶紧去找亚德，我也在这陪你一个多月了，也该满足了吧？”
　　艾伦没好气地说道：“你躺在床上当个植物人也算陪？我跟一块木头聊天都比那有趣。”
　　夜曦无所谓地说道：“那就去跟木头聊天呀，反正我之后也不打算搭理你，身体好了之后我就去找亚德了。”
　　当皇帝这几年从来就没被人这么给膈应过，现在被夜曦一次性给补回来了。
　　艾伦悲哀地说道：“难道我们这么多年的兄妹之情还比不上那个你就交了不到2年的男朋友吗？”
　　“你要听实话的话的确是这样的。”
　　夜曦掰着手指头说道：“你看啊，我6岁那年满打满算就见到你一面，7岁的时候就落难到了夫人家里，之后十年的时间跟你没啥接触不说，你还派人监视我，甚至想要劫持我，然后导致我们结上了梁子。五岁之前的记忆很少有能记清楚的，满打满算也就相当于成年之后一年的记忆量，而我和亚德在一起已经将近两年了，几乎没怎么分开过。亚德还会讨我欢心，关心我，当沙包供我发泄.....你和他之间好像没有可比性吧。”
　　艾伦捂着心口说道：“那我们血浓于水的亲情......”
　　夜曦理所当然地说道：“那就再给你半年的量，即便如此也只是和亚德持平还少了几个月，你这也不行呀。”
　　艾伦感觉自己被万箭穿心，艾伦号被夜曦的毒舌重炮直接击沉。
　　斐济感觉自己不能再留在这了，皇帝的丑态被他看到了指不定今后会被怎么折腾，但是总不能真的让夜曦和皇帝单独相处吧，夜曦身边那个扶着她的侍女被斐济自动无视。
　　正在斐济左右为难的时候，外面突然进来一群侍女，排成两列低头恭候的样子。
　　然后一个雍容华贵的美妇人迈着稳重的步伐，在一位妙龄女子的搀扶下走了进来。
　　艾伦马上上前施礼，恭敬地说道：“母后。”
　　然后艾伦对月耀太后身边的女子略显责备的说道：“浅儿，母亲要来你也不跟我说一声。”
　　苏沐浅歉意地说道：“母后听说蒂西醒了，就直接过来了。”
　　（之前那个海伦是我串戏了，夜曦之间的名字是蒂西才对。）
　　月耀的太后没有理会艾伦和苏沐浅的对话，她的眼睛牢牢锁在夜曦身上，眼泪不自觉地就流了下来。
　　虽然之前也来看过夜曦，但那时的她只是在病床上安详地躺着。
　　那时太后心中就隐隐作痛，这是她最疼爱的小女儿，从小就被迫离开了皇宫，在外面受了那么多的苦，如今回来也是那番病重的模样，因为这事她这一个月来都没有怎么搭理过艾伦。
　　现在她最疼爱的女儿终于安然无恙的醒过来了！
　　夜曦这边就有些苦恼了，虽然身边的侍女小声提醒她施礼，见夜曦无动于衷后还想强拉她做施礼的动作，可惜她跟夜曦不是一个量级上的，即便夜曦虚弱也不是她能轻易撼动的。
　　夜曦正烦恼该怎么处理和这位母亲的关系，与艾伦这个见面记忆不多的五哥不同，这位母亲直到6岁那边都一直兢兢业业地照顾着小时候的她，对她的疼爱即便现在回想起来也是心中一暖。
　　但夜曦不光是那个曾经的蒂西了，她找回了前世的记忆，而且现在她也是以前世的自我为主动，所以对这个突然间出现的妈有些心理上的抵触。
　　夜曦没有多想太长时间，她就被拉入一个温暖的怀抱，温热的露水滴到了她的面颊，她的这个生母哭了呢。
　　“对不起，我的孩子，都是妈妈的错，是我对不起你，让你受了这么多的苦......”
　　太后的不断地叙说着她对夜曦的愧疚之情，没有为自己当年没能保护夜曦找任何的借口，在她看来无论什么理由都不该放弃自己的孩子。
　　夜曦心头一暖，这就是母亲吗？有一种奇妙的感觉，和对夫人的不同呢。
　　（我更新番外了）




第3章 503.母女对话
　　“我回来了，母亲。”
　　虽然有些不习惯，但夜曦还是努力说出了这句话，尽量带着当初蒂西的感情。
　　这句话一说出口，艾伦松了一口气，他可是相当担心夜怼怼把用在他身上的态度同样用在太后身上。
　　太后拉着夜曦的手在一旁坐下，本来一向沉稳的她好不容易才缓下心来。
　　“孩子，以后你再也不用受苦了，我一定不会再让你受委屈了，留在母亲身边，好吗？”
　　太后的话不可谓不动情，但可惜夜曦就是夜曦，仅凭感情影响到她的判断人很多，太后并不是其中一个，夜曦与她只有6岁之前蒂西的记忆，只能让夜曦的态度软化，却不能改变她的决定。
　　毕竟前世的经历让夜曦对血脉亲情看的很淡，只有真正和夜曦结下羁绊的人才会被她视为真正的亲人，比如修女，夫人一家，亚德等。
　　太后只是有先天优势，但没到这一步。
　　所以夜曦果断地回道：“不好。”
　　艾伦嘴角抽搐，虽然他已经想到了结局，但真不希望夜曦这么直白地说得出来。
　　苏沐浅捂嘴想要掩饰自己的惊讶，但她的目光却出卖了她。
　　在场的侍女们连忙低头装作什么都没听见。
　　太后慌慌张张地说道：“为什么？是担心母后会对你不好吗？母后发誓一定不会再抛下你了，你要什么都行......”
　　打他一顿也行吗？
　　夜曦怀着不轨之心瞥了艾伦一眼，艾伦察觉到那不怀好意的目光，马上回瞪了过去。
　　你打我试试。
　　苏沐浅留意到两人的互动，若有所思，这兄妹感情还真是好呢，至少皇帝确确实实把夜曦当做妹妹来看待了。
　　“不是因为这么事情。”
　　夜曦摇摇头说道：“并不是这些物质需求，我只是不适合这里，我可以在时不时来看望母亲，但是却不会将自己锁在这深宫里面。我已经和别人约好一起去冒险了，那样的生活才是我想要的。”
　　夜曦的语气铿锵有力而且不容拒绝，那强烈的自我意识让太后愣了一下，下意识看向了艾伦。
　　艾伦见状出言说道：“母后，妹妹已经武道破了圣境，有自己的想法了。”
　　“圣境吗？”
　　太后看着眼前陌生而又熟悉的女儿，苦笑一声：“你们兄妹可真像呀，性子都是这么倔。”
　　“其实不像，我可没有把一个杀手绑到自己家的怪癖。”
　　夜曦出言为自己辩解道。
　　艾伦没好气地看向夜曦说道：“做杀手让你很自豪吗？”
　　夜曦冷笑道：“当然，你看不起杀手吗？有本事告诉我晚上你准备睡哪？”
　　“你做梦，就这还专业，你见过哪个杀手的目标会傻到直接告诉那个杀手自己的位置。”
　　“说的也是，很好，你让我待一个星期，记得晚上不要睡觉。”
　　“你们兄妹都住口吧。”
　　太后很有威严地说道。
　　夜曦和艾伦同时闭嘴了。
　　太后先是看向了艾伦，责怪道：“你妹妹大病初愈，作为兄长就不知道让着她。”
　　让着她我晚上就人头不保了！
　　艾伦很委屈，但没有多说话。
　　太后随后看向夜曦，温柔地说道：“你也体谅一下你兄长，我知道这次是他强行把你带回来的，但也是我一在强压他的结果。对了蒂西，你怎么会去做杀手，难道特福来侯爵让你去做的吗？”
　　说这句话的时候太后语气中散发出来淡淡的杀气，一股久居上位的压力传了出来，这时的她才是一个帝国的太后，而不光是一个普通母亲。
　　“当然不是，夫人他们一家对我很好。我做杀手是为了......”
　　艾伦这个时候打断道：“母亲，你不是知道吗？夜曦拥有着和先祖一样的体制，一体双魂，只不过和先祖不同的是，她的另外一魂是个杀手呢”
　　艾伦的话让夜曦为之一顿，她抬头看向艾伦，难怪他对于自己性格的变化以及居然掌握如此之多的杀手技巧并不惊讶，月耀的先祖居然有着和她一样的经历。
　　太后沉声说道：“我曾以为那只是个传说，是那个逆臣为了混淆视听而找的借口。”
　　“太祖是个务实的人，对自己的生平不着半点修饰，怎么会有假。而且不光是太祖皇帝，明成帝，天启帝也都是一体双魂的存在。”
　　艾伦口中的太祖正是月耀的开国皇帝，定下了月耀不断往外扩张的国策，明成帝和天启帝也是月耀历史上赫赫有名的中兴明君。
　　“原来这样呀。”太后摸着夜曦的头说道：“所以你现在才放心下来？”
　　艾伦笑而不语。
　　“你笑的真恶心，担心我就赶紧告诉我亚德位置，留我在宫里是准备高强度熬夜吗？”
　　夜曦很不合时宜地打破稍微有些沉重的气氛，一脸嫌弃地看向艾伦。
　　艾伦一阵语塞，就没有教教这个毒舌的女娃子说话的艺术吗？每次这么直，想把人给戳死呀。
　　“亚德？就是那个被蒂西你看上的男人吗？”
　　太后也将注意力转移到夜曦身上，然后语气比刚才还要凝重。
　　“年龄如何，相貌是否端正，人品是否可靠，才能配不配的上你......”
　　关系到夜曦的终生大事，太后马上变成老母亲的姿态，喋喋不休地询问着夜曦看法。
　　夜曦指着艾伦说道：“他没告诉你？”
　　“他告诉了我他的看法，现在我想问一下蒂西你自己的看法，而且你也并不在乎你皇兄的看法吧。”
　　“的确不在乎，”
　　夜曦深有同感地说道。
　　艾伦又一次吃瘪，这次是被母女两人一起怼了，他气呼呼地将视线转移到自己乖巧懂事的妻子身上。
　　苏沐浅捂着偷乐，被艾伦暗暗记恨，收拾不了她们还收拾不了你，让你下不了床。
　　“亚德是个......脑力挺聪明的大色p？”
　　让夜曦去评价亚德可有些难为她了，想了半天挤出来这么一句话，她感觉挺合适的。
　　但是太后听了脸当时就冷了下来，这是坏小子骗了她女儿呀？！
　　“皇帝，你知道那个叫亚德的混混现在在哪吗？”
　　“额，大概是知道的。”
　　“把他叫过来，让我看看。”
　　太后语气低沉，来者不善。艾伦暗暗为亚德默哀，说实话他在太后面前其实是向着亚德的，毕竟以后能用来压着夜曦，但夜曦自己拆了亚德的墙就怪不了他了。
　　要怪就怪你没管好自己女人！活该！
　　被夜曦怼的艾伦只好把怨气发泄到亚德身上。
　　“现在在山赫地区办些事情，一个月后，我就把他叫过来。”
　　“一个月吗？知道了。”
　　太后没有胡闹地要求艾伦立刻把亚德召回，也没有询问他要亚德做什么事情，她是太后也只是太后，只管后宫的事情。
　　“你让亚德去办什么了？”
　　但夜曦就没这么多顾虑了，直接询问。
　　“只是一点小事。”
　　艾伦依旧闭口不谈，夜曦见状也不多问了，山赫地区吗？嘿嘿，对于她这个专业的杀手而言，只要给她一个大致的区域，她就能快速的定位目标。
　　见夜曦不在言语，艾伦可不认为她是放弃了，但他还真没啥好办法限制住夜曦，只能寄希望于长泰郭和罗瑟能争口气了。
　　“一个月后那个亚德就会过来了，这一个月里就安心待在宫里，陪陪母亲，好吗？”
　　“嗯~”
　　夜曦暂且答应了下来，但至于会不会那么做，就不知道了。
　　。。。。。。
　　皇宫另外一边，一个衣着华贵的美丽女子来到太后的寝宫前，结果却被告知太后不在。
　　“母后一向很少走动，你知道母后去哪了吗？”
　　“回禀福苑公主，太后去看望苏醒的长公主了。”
　　福苑公主眼中闪烁一缕精光：“长公主醒了吗？那我可要去看看。”




第4章 504.资产阶级
　　太后和夜曦这么多年没见，有着说不完的话。
　　艾伦自然没有这个闲工夫，就算有，今天的气也吃饱了，于是就牵着皇后的小手出来散散心。
　　“恭喜陛下，蒂西终于是醒过来，兄妹可以好好相处。”
　　“你是看我跟那个野丫头哪里好好相处了？是嫌我被气得还不够轻吗？还有，平日里喊我夫君，陛下这个别人叫我喜欢听，你叫我就觉得别扭。”
　　艾伦没好气地蹂躏着苏沐浅的柔软的小脸，没好气的说道。
　　旁无外人，斐济在艾伦离开夜曦的寝宫后就赶紧溜了，身边的侍女也很有眼色地纷纷低下了头。
　　苏沐浅脸红扑扑地躲开艾伦的手，说道：“我可很少见夫君如此袒露真情，这不是兄妹情深还能是什么。”
　　“哎，小时候蒂西可好玩了，天天跟在我屁股后面转悠，又可爱又讨人喜欢。可惜呀，觉醒了之后就变成了野丫头。”
　　艾伦无奈地摇摇头说道，不过突然话锋一转：“不过这样也好，至少不会牵扯一些烦人的事情里面。”
　　当初在收到夜曦消息后没第一时间接夜曦回来，的确是因为顾虑到那一体双魂在月耀国内的影响力，艾伦倒不是害怕夜曦回来后能夺走这个位置，而是当时时局初定，人心浮动，各种牛鬼蛇神在那搅动风云。
　　如果夜曦的身份被他们利用，会给稳定的局势带来很大的冲击，虽然艾伦有信心平定下来，但会耽误很多事情，而且会让他和夜曦的关系变得尴尬，加上夜曦似乎在侯爵家生活的挺不错的，因此艾伦也就推迟了夜曦回国的事情。
　　苏沐浅犹豫片刻说道：“我感觉蒂西不会安分待在宫里面。”
　　艾伦嗤笑道：“是肯定不会安分的，那家伙一养好身子估计满脑子想的都是去找他的情郎。”
　　“夫君你打算怎么办？”
　　“凉拌，只要她有本事从这里逃出去，想去就去吧。人都到月耀了，也认了母后，总是会回来的。她就是一只关不住的狗尾鼠。”
　　“夫君舍得？”
　　艾伦忿忿不平地说道：“没办法，有了情郎的妹妹就是泼出去的水，怎么也不会再跟小时候一样了。而且她那个性要是一直待在宫里我才少活十年呢。”
　　苏沐浅笑而不语，她刚才就发现艾伦在和夜曦说话的时候露出了和平常不一样的轻松的微笑。
　　大概那个时候身边这位夫君才会放下心中的所有心计吧。
　　“陛下，您在这呀，我们好找。”
　　突然几个精灵医师找了过来。
　　艾伦看着这几个平日里从不主动找他的精灵医师，好奇地问道：“你们有什么要紧的事情吗？”
　　“如今长公主也安然醒了过来，接下来的调养您太医院的医师比我们要更擅长做这个，如果没有其他的事情就请把我们送回安格瓦吧。”
　　几个精灵医师满脸挂着我想回家的急切表情，艾伦皱眉问道：“极为医者如此着急，难道是平时宫中有人怠慢了你们吗？”
　　精灵医师甲说道：“没有，宫里的那些侍者把我们照顾的无微不至。”
　　精灵医师乙接话道：“但在这我们安不下来心去做医学研究，想要赶紧回去，安格瓦还有没有完成的实验呢。”
　　艾伦好奇的说道：“在这做不了吗？”
　　精灵医师丙：“就我们三个也没办法做研究工作，需要更多人商量。”
　　艾伦挑挑眉毛说道：“太医院内御医的医术应该都不差才对。”
　　“的确是很高，但一个个都太保守了，跟榆木疙瘩一样，不敢大胆地创新。整天抱着前人早就摸透的东西吃回食，我们跟他们讨论不起来。”
　　精灵医师乙是个搞医学的直肠子，直接说艾伦宫中的御医是榆木疙瘩。
　　艾伦倒也没打算怪罪，太医院那些御医什么样他也是有了解的，精灵医师乙说的没有任何夸大。
　　本来还想留下这几个人才的，这一个月他把平时太医院给各宫做的体检工作交给了这几个精灵医师，就是想刺激一下太医院的那群老古板，可惜一个月不太够。
　　也罢，等医学院办起来了应该就会好转了。
　　艾伦笑道：“嗯，知道了，你们今天稍事歇息，如果夜曦今天没再出现什么状况，明天早上我送几位回去。”
　　“哦！”
　　精灵医师乙差点欢呼出来，马上被两个同伴堵住嘴，然后对艾伦歉意一笑，给拖走了。
　　苏沐浅在几个医师走远后扑哧笑道：“真是一群活宝”
　　“但都是人才呀，可惜了。”
　　艾伦摇了摇头，这时，又有人往他这走了过来。
　　“今天还真是闲不下来呢，皇妹怎么也来找我了？”
　　艾伦看向缓缓走来，步调优雅的福苑公主，说道。
　　福苑浅浅一笑说道：“没事就不能来找皇兄了吗？不过，打扰皇兄和皇嫂幽会，我的确该打。我听说蒂西妹妹醒过来，所以特来看望，中途看到皇兄和皇嫂，特来请安。”
　　苏沐浅挂着温和的笑容说道：“海伦（福苑公主的名字）的小嘴还是甜呀”
　　“你倒是心细，去吧。蒂西的寝宫你也知道在那，正好母后也在那，你去可以帮忙活跃一下气氛。”
　　“那我就告辞了，兄长大人，还有皇嫂。”
　　海伦朝夜曦的寝宫走去，而艾伦默默地看着她离开，然后继续往前走。
　　“走吧。”
　　艾伦此刻的语气已经淡了下来，虽然外人可能听不出来，但是苏沐浅却清楚地明白自己夫君的心情没有刚才好了。
　　苏沐浅温声说道：“夫君，海伦可能只是去看看母后和蒂西。”
　　“别替她说些你自己都不信的话了，她最后在后宫还听你的吧。”
　　“嗯，听~”
　　艾伦自然听出苏沐浅话语中的犹豫，失望地摇摇头说道：“终究被权力的毒给侵蚀了吗？算了，这件事之后就让她老实下来吧。”
　　苏沐浅默默点头，没有说话，这里的权力可不是內宫的权力。
　　“我去处理公务了，不想害她就别再由着她了，后宫母后不发话，你才是后宫之主。”
　　“妾身明白。”
　　艾伦将內宫的事情托付给苏沐浅后就离开了，他的这个皇后无论能力还是德行都足够让他放心，现在倒是外庭发生的事情更让他感兴趣一些。
　　艾伦没有告诉夜曦，前几天他其实是收到了亚德的来信的，除了问夜曦的情况外还给他介绍了一个有意思的汇报，名字叫做‘资本主义的萌芽’。
　　这篇文章句句珠玑，管中窥豹下艾伦甚至看到了一个名为资本的洪水猛兽矗立在了他的面前，只不过这只猛兽还很幼小，没有长出足够锋利的獠牙和利爪。
　　艾伦感觉自己放任山赫地区的发展是正确的，将亚德派过去更是英明的决定，否则他可能要晚很多才能看到这个新兴的阶级，让这个新兴的阶级度过萌芽期最后成为他的麻烦，成为他接下来事业的绊脚石。
　　“不过这个阶级迸发出来的活力，以及目前给帝国带来的生产力真是诱人呀。好像掺了毒药的绝世佳酿一般，即便明知有毒，还是忍不住咽下去。”
　　艾伦眼中闪动，堵不如疏，治理河道的理念即便放在治国之中也一样好用，一味地打压只会触底反弹，他需要想办法引导这个还没有成熟的阶级走上一条可以被国家控制的道路上。
　　艾伦毕竟站在帝国权力的顶点，从高处放开所有旧有观念的束缚，很快就在脑中思索出来一条虽然简陋但却可行的思路，不过需要有个了解那个资产阶级的人和他聊聊。
　　艾伦的手指轻敲着桌子上亚德送来的信件，一个月吗？不算长而且他在那边过得也挺好的。
　　（推书:《变成男主系统的我才不要被攻略》，也是变嫁小说，感兴趣的同学可以去看看哦。）




第5章 505资本与帝王
　　山赫地区，几百年都难得一见的旱灾席卷了这里，河道干枯，庄稼旱死，水井里面能掘出来的只有黄土，水这种平日里看到都嗤之以鼻的东西如今在山赫地区却成了一种一种奢侈品，甚至还要大量从别的州中搬用过来。
　　当然月耀中央也第一时间往这里支援救灾物资，以及制定相关政策来进行调控。
　　就连军队都曾派来魔法师军团进行人工魔法降雨，但是山赫地区的旱灾十分的不同寻常，只要魔法师停止施法，笼罩在天空的乌云顷刻间就会散去，然后炽热的烈阳继续烘烤大地，第二天就会把降下来的雨水给全部蒸发。
　　这是很诡异的事情，再怎么也意识到这可能不光是天灾这么简单了。
　　只不过具体原因到现在还没调查清楚，只能继续维持着这种救济状态。
　　山赫地区大量人力物力处于停止生产状态，不仅无法给国家提供税收和生产力，反而需要将大量的资源投入到山赫地区。
　　而这时月耀的商会会长向艾伦提出建议，允许他们对山赫地区的土地进行占用，建立工厂，并且将山赫地区的桥梁，铁道，驿道，机场这些民生设施承包给他们。
　　而他们雇佣山赫地区失业的农民和工作者，这样可以让他们通过工厂的生产工作来继续提供生产力。而这些雇佣的劳动者的生存问题就可以由他们商会来进行承担，进而减轻国家的压力。
　　这样既可以促进山赫地区经济和基础设施的发展，也可以减少那些无法保障生存的难民闹事。
　　这个计划听起来相当不错，艾伦答应了，但他也没有全信这些商人，而是派去了监督大臣，防止这些商会成员在那里为非作歹。
　　而这些商人给艾伦带来的结果是相当让艾伦吃惊的，任由他们对山赫地区经济调控，最后迸发出来的生产力甚至一度让山赫地区勉强到自给自足的状态。
　　艾伦听到这个消息后，和满朝堂大臣那种皆大欢喜的想法不同，他也的确高兴过，但随之而来的是一种慎重，这种力量......太可怕了。
　　物极必反，祸福相依，庞大的生产力的背后隐藏着的是怎么样的暗流内？
　　所以在有的大臣提出在其他地方，沿海城镇也进行试验的时候，艾伦以再观察一段时间为由给搁置了，并且派遣影卫调查那个官员，果不其然，和那些商人走的很近。
　　而亚德就是艾伦派过去的观察者，一个不属于月耀任何势力的旁观者，他会得出什么看法呢。
　　11月4日晚上8时。
　　“特派员，这是从月耀东部著名的酒场珍藏佳酿，他们老板和我有旧才送给我的，你来尝尝吧。”
　　一个华丽的房间里，一群人正在举办着奢华的酒宴，而亚德正悠闲地坐在一个软皮椅子上，而他对面一个很是精神的中年人正给他倒着酒。
　　外面热浪滔天，滴水寸金，可是这个办公室里却甚至有一个小型的观赏性水池，说是为了降低屋内的干燥。
　　亚德没有客气地接过喝了一口，称赞道：“的确是佳酿呀，真是辛苦阁下了，居然拿出这么珍贵的美酒来招待我。”
　　“哎~，特派员客气了，还多亏了特派员在陛下身边美言，我们才能放开手大施拳脚 ，为月耀的经济和山赫地区的稳定尽一份力。”
　　亚德推辞道：“我只是略进了一些薄言罢了，真正做事的还是你们呀。而且陛下英明神武，即便我不说，诸位的功绩也一定会传到陛下耳中，我只不过加快这个进度了。”
　　“能像特派员这般有大局观的人可不多，比起现在山赫某位尸位素餐的督查大臣，您才是真正为月耀做出贡献的功臣呀。”
　　“没错没错，那个家伙天天就知道给我们脸色，明明雇佣那些灾民做事的是我们。”
　　“您可不是进薄言，我们都看了你给笔下写的那封信，真是意寓深远呀。您是为我们主持公道呀。”
　　“客气客气。”
　　“对了，亚德阁下还给我们这些商人们起了一个好听的名字，资本家，哈哈哈，我感觉不错。”
　　“我感觉也是.....”
　　名字的确好听，只不过嘛，亚德心里暗中摇了摇头，如果能再有点良心就好了。
　　亚德一边应酬着这群人，一边思考着这一个月来发生的事情。
　　艾伦给他安排了一个身份，皇帝的特派员，要他以他的角度观察山赫地区的事情。
　　然后亚德到那里后，根本不加掩饰的直接给艾伦派去的督查大臣表明了身份，本来想通过那个督察大臣入手观察一下山赫地区是个什么情况，结果第二天他就被一群商人递上了拜帖，明明他只对督查大臣一个人表明了身份才对。
　　亚德没有拒绝也没有询问他们是怎么知道消息的，而是很自然地作为一个亲近商人派的特派员和这些商人打成了一片，参观了他们的工厂，看了他们的管理方式，以及那些被他们雇佣的工人。
　　说实话，那些工人的待遇并不太好，但是却也维持在勉强温饱的地步。那些商人还自己统计了数据，在他们入驻之后，灾民的死亡率大幅度下降，而且闹事的难民也在不断减少。并且在这烈日炎炎下山赫的基础设施发展也没有停滞。
　　商人们你一句我一句就把自己比喻成了山赫地区的救世主，月耀的大功臣。
　　这点亚德其实也是承认的，这些商人的数据亚德特地和官方进行了比对，没有作假甚至更加详细。
　　亚德也写了自己的见闻，用前前世的知识给艾伦写了汇报，客观的描述了山赫地区的变化，以及对资本的 理解，并把他写的信给众人传阅，然后才交给皇帝。
　　只不过这些商人不知道的是亚德其实写了两封信，第二封是影卫秘密送去的。
　　在第二封信里面，亚德描述的就不再是山赫地区的发展了，而是那些被雇佣的工人。
　　这些失业的难民作为廉价劳动力被这些商人雇佣，发放的也不是这些难民急用的生活物资，而是微薄钱财，让他们拿着钱去商店里购买粮食和水源，只不过这些卖生活物质的商店也同样是这些商人开办的。
　　而且因为只有这些商人有卖，所以价钱之类的也是这些商人进行制定。
　　他们通过囤积物资的方式进行生活物资的涨价，然后去压榨和半强迫那些雇佣着去进行加班和高强度作业来换取钱财，有些家庭为了温饱甚至把自己几岁的孩子也送去当童工。
　　但对于这些经历了天灾的难民而言只要能还能活下去就可以了，只要熬过这次的天灾他们就还能回到以前的生活，却没有发现一件可悲的事情。
　　那就是给他们自给自足的土地已经不属于他们了，他们早就在最开始的时候，为了能争取到在工厂工作的名额，把土地给租借给了这些商人。
　　而那些原本的田地也都变成了一个个工厂，压榨着和他们一样的工人。
　　而且这些商人为了将自己的利益最大化，还和他们签订了合同，规定了他们需要工作的时间和工资，如果擅自离开就等着担负起巨额债务吧。
　　商人们就是以这样的方式在很短的时间里就将在山赫地区投入的资源连本代利全部讨回来。
　　“资本，真是可怕呢。”
　　亚德喝了一杯美酒，以前没有和这些彻彻底底的大商人真正接触过，对于停留在课本上的知识亚德还没有确切的认识，而现在真是见识到了。
　　和奥斯卡商会那种心怀国家的国商不同，这群人眼中真的只有利益，而他们现在正在用各种方式去试探艾伦，试图让艾伦放开更多对商人的限制。
　　“但我的那个大舅子可是更加可怕的存在呀，在乾坤独断的帝王面前，你们究竟会落得怎样的下场呢，真是好奇。”
　　根据前世的经验，在中央集权高度发达的社会，但凡君王有点作为，刚刚萌芽的这些资本家毫无还手的余地。




第6章 506.实干和义理
　　虽然内心厌恶，但亚德还是笑脸盈盈地陪完了整个饭局。
　　虽然那些商人们还想叫亚德体验一下更加丰富的夜生活，但是亚德婉言拒绝，他的第一次当然要用来征服夜曦了！
　　亚德只道自己有些微醉了，想要好好休息，然后就坐商人们送给他的高档龙车驶向了他们为亚德精心准备的住宅去。
　　亚德依附着龙车的窗口，往外望去，工厂的浓烟玷污着夜晚纯洁的月色，路上到处都是无精打采的行人，他们结束了一天高强度作业后，拖着疲惫的身躯缓慢地往家里走去。
　　亚德没心情再去看向外面，拉下了车上的窗帘。
　　老实说就现在而言，外面的那些工人其实是幸运的。因为亚德见过那些因为天灾而失去生存能力，连工人位置都没有争取到，只能吃救济粮的难民，他们才是真正的无法掌握自己的命运。
　　衣食住行全都只能寄希望于国家，无法凭着自己的手获得生存的资本，这才是最可悲的。
　　就目前而言资本在山赫地区的作用是很正面大于负面，否则就单凭这次的灾难就会完全毁掉山赫的社会生态，而现在资本的注入撑起了这充满裂痕的山赫地区社会秩序，保证大多数人不会处于无业状态，减少了犯罪和动乱的概率。
　　在灾难过去之前，目前的情况最后不要乱动，虽然很无奈，但现在撑起山赫地区这片天地的正是那些剥削工人的资本家。
　　艾伦也的确认识到了这一点，因此在亚德写信给艾伦后，反而是去放任这片地区资本的增长。
　　亚德轻笑一声，真正的胜负手并不是在这个灾难发生的特殊情况，它只是滋生这些资本家野心的苗床罢了，是资本家胜利并将这种社会形态推向全国还是艾伦只手遮天，将这股力量彻底把控在帝国手中，真正的胜负取决于这次灾难之后的决断。
　　亚德没有帮艾伦揭穿资产阶级的真面目前，亚德就不认为这些唯利是图的家伙能够斗过艾伦，而现在艾伦经过亚德的提点后应该已经看清楚了这一切，那群家伙获胜的几率连一层都不到了，就看艾伦是准备彻底毁掉他们，还是想办法纳为己用。
　　“亚德大人，到地方了。”
　　外面的车夫将亚德从思绪拉回了现实，亚德从龙车上慢慢走下，却发现自己门前已经有人等候。
　　“马嘉祺大人，这么晚了光临寒舍是打算做些什么事情吗？”
　　亚德好奇地问道，面前站着的人正是艾伦派来的督查大臣马嘉祺，督查大臣是个三等官职，不过因为是皇帝亲派，所以即便是山赫地区的二等总督也要让他3分，但他没有实际的行政权，只有督查权，但他所写的奏折可以直接递给皇帝，也就是说充当了皇帝在明面上的耳目，这就很恐怖了。
　　那些资本家和地区的官员没有一个敢明面招惹他的，都是毕恭毕敬，直到皇帝的第二个‘耳目’亚德到来，事情才有了转机。
　　比起刚直不假颜色的马嘉祺，显然亚德好对话的太多了。
　　马嘉祺淡淡地说道：“亚德大人真是好雅兴，外面我月耀的百姓还在忍受天灾之苦，而阁下作为圣上亲使，和那群下流角色混迹一起，肆意享乐。不知道我这个不通人情的老头子能不能入阁下法眼，让我进贵舍一叙？”
　　“大人真是铁齿铜牙，整个山赫估计没有人敢对大人说不吧，请。”
　　马嘉祺毫不客气地迈入亚德的住处。
　　亚德耸耸肩，对他的无礼也没有任何介意，跟着就进去了。
　　亚德给马嘉祺泡上茶后就做到了他对面。
　　马嘉祺看着杯中的茶叶喝了一口后说道：“真是好茶，看来那些唯利是图的家伙给了特使不少好处呢。”
　　亚德丝毫不以为耻地说道：“是不少，大人不也都看到了吗？这房子都是人家孝敬我的。”
　　亚德那风轻云淡的无耻模样深深激怒了马嘉祺，他拍着桌子站起身来说道：“借着陛下的信任和直呈圣上的权利，你就打算做这些藏污纳垢的事情？”
　　“大人言过其实了，实际上我做的事情都是堂堂正正的，从来不藏，而且我向圣上禀告的事情全部都是客观事实，大人不也过目了吗？这正是陛下让我做的。至于收礼之类的，陛下也都知晓，他需要的只是我讲述一些实际存在的现象罢了。”
　　“只讲好处不讲坏处，只汇报那些商人所做的利事，却不言那些商人所行的恶事，这也是讲述客观事实吗？”
　　“恶事？”
　　亚德有些好奇地说道：“大人是指什么？”
　　“收购土地，欺压民众，那些工人每天都进行高强度的劳作，但每次获得的薪水却只够果腹，哄抬物价，迄今为止粮食和水的价格已经翻了3倍......”
　　看着马嘉祺如数家珍的样子，亚德好笑地说道：“难道大人也被那些商人买通？怎么也向着他们说话？”
　　马嘉祺气极反笑说道：“你在胡言乱语什么？”
　　“就我所了解的，在这些下三流的家伙进驻山赫地区之前，山赫地区的百姓守着无用的田地只能每天望着那毫不留情面的老天等待着一顿有一顿没有的救济粮和睡保全性命，即便月耀尽力给予救济也不过杯水车薪，上千万无业之民嗷嗷待哺，每天都有上百人因为热病和缺乏粮食还有水源而死去。而这一切在那些资本家注入后，先不管他们怀着怎么样的心，至少给予了山赫地区数不胜数的工作岗位，让那些无业游民继续提供生产，并且让他们的钱财有处可用，有粮有水刻意买。资本注入之前和注入之后，山赫地区的秩序和人口死亡率的变化有多么明显大人难道眼睛出了问题，看不清楚吗？”
　　亚德冷笑道：“我倒要问马嘉祺大人是何居心，我听说你曾经三番五次阻止工厂的建立，甚至阻止那些无业游民去工厂工作，而是让他们在那等着不知何时才能到来的救济粮，增添国家的负担，有多少人因为马嘉祺大人这一举措而死？怕是比那些累死的劳工多上好几倍吧。至于物价上升，废话，你都说那些商人唯利是图了，不能获取足够的利益，大人想凭借一个共度国难的口号就让如此多的富商倾尽财力物力吗？您为官既然这么理想干嘛不去做圣人呢？在这讲究实干的官场讲空话有几个人愿意听，您以为整个山赫地区官员集体对您这么排斥是因为他们都是丧尽天良的狗官吗？一两个也就算了，整整一个上千万地区的官员都这样，您在隐射谁识人不明呢？”
　　亚德一番辛辣的嘲讽句句如同利剑一般刺入马嘉祺心中，他的手指着亚德，身体不断地颤抖，脸上的神色青红交接，亚德都担心这个老头子会不会就这样直接喘过去，但喘过去就喘过去吧，他最烦这种总是口头上满是道德仁义，人民百姓，却一点实干和眼光都没有的家伙总是想着在自己明明一窍不通的领域指点江山了。
　　就他了解的，从山赫的官员到那些商人把这位马嘉祺大人来到山赫地区所有所作所为全部详细记录，从官方到这些商人统计的，这家伙害死的原本可以勉强果腹的百姓上千都有了。
　　他承认资本发展到最后危害很大，但你也看情况是不是？现在是救灾救命，稳定山赫局势要紧，还是他最终的仁义道德要紧？
　　真当山赫所有官员都是傻子呀？！
　　他们不是被逼的没办法谁愿意一群商人骑到他们头上？




第7章 507.想和夜曦贴贴
　　马嘉祺并没有像亚德想象中的暴怒，反而很短的时间内就冷静了下来，他深吸了一口气说道：“的确是伶牙俐齿，句句诛心，看来能写出那样的信不是偶然。你说的不错，我的确是对那些商人的行为进行了阻挠，哪怕代价是更多的平民被牺牲。并非是我看不懂数据，听不进纳言。而是因为我是朝臣而非地方官员，地方官员治理一方，放眼之治下之民。而像你我这种待在京都一地的朝臣却必须要放眼天下！”
　　亚德抬了抬眉毛，他察觉到马嘉祺这次来并不是单纯为了谴责他和那些资本家同流合污的。
　　“那些商人在这片灾区做的非常不错，我也知道现在山赫治下之民比起之前至少能够勉强为生，山赫的发展即便没有进步但也遏制住了倒退。实际上陛下对此深感欣慰也是能够理解的，因为虽然月耀地大物博，国力强盛，但也无法尽全功去支援山赫，各地的交通，基础设施要修，军队装备的保养，军费军粮要充足的供应等等，最后分下来能支援山赫的不多，至少没办法一直让山赫几千万人一直无所事事的吃着救济粮。”
　　马嘉祺站起身来在屋内踱步：“我看了你汇报给陛下的信，我看了不下几十遍，最近一直发来复去的去向我一直都在担心着什么，心中不好的预感是什么，后来我想明白了，现在是好的，但这并不就意味着依赖那些朝臣就是长久之计，现在对于山赫之民是利，但之后呢？灾难过去之后因为契约的存在，那些工人还是只能做工人，那些被压出去的土地已经变成了工厂，那些劳工的福利也无法提供，大量的钱财和技术，也就是你说的资本会汇集到那些唯利是图的家伙手中，他们会用这些资本做什么？我了解这些商人，他们不会在满足这一地，他们的野心会变得更大，他们会想办法将山赫的事情往外扩散。必须在这个势头还没发展起来就对他们敲打，就要给陛下警醒！”
　　“我相信陛下会看透。”
　　“陛下能否看透是一回事，但作为朝臣，得直面圣上的权力那么向圣上纳忠言就是本分，臣子永远不能将以往全部寄托在圣上能看出来上，毕竟当今圣上再如何雄才大略，他终究是人，他也会有疏忽的地方，这就是臣子需要起到的作用！ 而作为朝臣，绝不可以只放眼当下。”
　　亚德皱眉道：“即便无辜者被牺牲？”
　　“即便有无辜者被牺牲。”
　　马嘉祺直直地看着亚德，最后叹了口气说道：“也许对于你们这些熟读圣贤书的年轻人而言，我的做法很残忍，但这是必须要经历的事情。越做官，你们就会发现现实多么可怕，我们没办法救下每一个无辜者，我们只能保证大多数的无辜者被拯救，这就是现实。如果未来有一天要凭这些定我的罪，我死不足惜，但身在此位，我就要尽自己的责任。”
　　亚德细细揣摩，看向马嘉祺的目光不再轻蔑了，能被艾伦派过来的果然不是一个书呆子吗？这个是官海沉沦已久的朝臣呀，不过有一点亚德感觉有些不对劲。
　　“还请大人恕我刚才的无礼，不过，看到大人的意思不是来责备我的，更像是在提点我为官之道呢？”
　　马嘉祺很坦率的点点头说道：“你很年轻，原本我以为你是圣上打发过来的谄媚之徒，来镀镀金的。但是在读完你给圣上写的那封信后，我改变了注意。你是个可塑之才，比起我们这些老臣，你会在圣上身边待上更长的时间，所以有些事情你应该明白，赤子之心难能可贵，但还需要结合自身的处境和立场去显露。那些商人的事情有了我之前的汇报加上你的补充，圣上应该会看的更加透彻，他们已经逃不出圣上的手掌。但如果因为和这些商人走的太近，折损你在圣上心中的印象就的不偿失了。”
　　行，这绝对是艾伦的铁杆忠臣，都已经考虑为艾伦给培养下一代臣子了。
　　亚德委婉地拒绝道：“晚辈受教了，不过我有些没办法向大人禀明的事情，今后估计没办法像大人这般为月耀尽心尽力。我的事情圣上知晓的清楚，这里就不方便多说了。”
　　马嘉祺显然不想放过亚德这个看上去前途无量的青年，忍不住说道：“如果有什么难处，我可以向圣上求情。”
　　“并非是得罪了圣上，而是志不在此。”
　　最后马嘉祺还是没能劝服亚德，两人又在山赫地区上的事情进行一番交流后，他无奈回去了。
　　马嘉祺离开之后，亚德躺在沙发上，此时柚子奔跑过来跳到了他的身上，朝他嗷嗷叫。
　　“我知道呀，找夜曦。关键是没法找呀！你不能让我去闯月耀的皇宫吧？！”
　　亚德头疼地将柚子举高高说道：“啊啊啊啊啊！明明我的攻略进度不是百分之百也是百分之90以上了，就算不能上垒也可以半强迫的让夜曦给我做一些有益身心的运动了！万恶的大舅子，万恶的月耀皇帝！”
　　亚德忿忿不平地抱怨着，他才没兴趣跟这些资本家扯皮呢！扯个鬼哟！我要夜曦！我要和夜曦贴贴！
　　柚子：(≖_≖ )
　　它看着这位有些失心疯的男人，鄙夷的目光更甚，于是挣脱亚德的怀抱跑去一边了。
　　“哎，真是的。控制心灵宝珠的方法也没有找到。”
　　亚德拿出散发着柔和光芒的心灵宝珠，紧仅靠着他的摸索，根本找不到控制心灵宝珠的切入点。
　　这多少让亚德有些灰心丧气，总不能下次还氪命吧，但他已经没有命去氪的了，那个无面女神到现在都没有联系他，去找莉法，可那个扣砖缝的根本就不答应给他。
　　算了，还是去睡觉吧，他明天还答应了陪那些商人去他们新建造还没开工的工厂逛逛呢。
　　......
　　世界之外，被亚德惦记的送命女神露娜此刻正在阻止对卡尔的围剿。
　　“注意，对世界壁进行严格的封锁，不准任何一人逃出去。”
　　“是！”
　　露娜和手下通讯完之后转头看向一旁的友人说道：“安然，还没计算出卡尔的位置吗？”
　　安然打打哈欠，揉了揉眼睛，手指疯狂在虚空屏幕上点击说道：“快了，快了，马上就要预测出来他的轨迹了。记得承诺我的清除掉浮游岛的犯罪记录。”
　　安然是他请来的帮手，虽然不是管理局的人，但也是强大的存在，算是隶属于浮游岛这个势力，能这么快定位卡尔的位置，他功不可没。
　　“知道了，难得你这么有良心，居然主动给浮游岛清除记录。”
　　“没办法，再不努努力，我那个徒孙女就要爆发，清理门户了。闫万里那家伙闯了祸，王羽把他给流放到某个不知名的地方到现在还没回来呢，”
　　“王羽真是辛苦，他们夫妇算是你们浮游岛上唯二算是正常人了。我上次给王羽发的信息她怎么一直没有回我？”
　　“被我和乾元截胡了，没让她看到，”
　　露娜脸色一黑，问道：“为什么？”
　　安然理所当然地说道：“废话，你这是明目张胆的挖墙脚，王羽再一走，浮游岛就真的变成混乱邪恶阵容了，我们犯了事都没人帮我们差擦屁股的。”
　　“你对你徒孙女真好。”
　　露娜暗自咬牙，下一次亲自过去把王羽她们拐到管理局好了，他们一定很愿意，
　　“这话真是失礼呀，找到了，这是他最后的落脚地点，不过信号有些奇怪。你先派人去吧。”
　　露娜马上派人过去，结果执法部队却没有发现踪迹。
　　露娜皱眉问道：“你失误了？”
　　“不应该呀，去看看看。”
　　安然和露娜来到卡尔最后出现的地点，一个密不透风的密室里面，安然对这里的空间进行了分析，很快得到了结论。
　　“啧啧啧，这个家伙可以呀。他主动降格跃迁了，把自己的神躯在这里自我消散。难怪会不在这。”
　　露娜脸色一变：“降格跃迁，难道说！”
　　（这里只是我自我怀念一下上本书的角色，没看过也不影响，当成龙套就可以了）




第8章 508.心有不甘的商人
　　第二天 ，亚德打着哈欠起了一个大早。
　　他拍了拍刚醒过来的袖子说道：“我要出去办点事，一天之后才能回来，你是跟我一起去还是说呆在这？”
　　柚子顿时就精神了起来，叫道：“嗷嗷。（我要一起去，无聊死了。）”
　　“那好，我们哥俩一起去！”
　　因为山赫地区此刻的气候太过炎热了，只有清早和傍晚时候才会稍微凉快一点，正好亚德可以去参观一下商人们不断吹捧的工厂。
　　工厂里面可不像亚德他们这些有着制冷魔法装置的住宅一样，那里干燥闷热，唯一好点的就是那里的工厂还没有开工，不会显得太过脏乱，混杂着难闻的气味。
　　这次陪同过来的还有昨晚刚和亚德打过交道的马嘉祺，他是亚德昨晚请求陪同的。
　　在发觉马嘉祺并不是一个迂腐的官员后，亚德顿时起了心思，他打算和马嘉祺一个唱白脸，一个唱黑脸，虽说不去阻止这些商人开办工厂，招募工人，但是至少可以改善一下这些工人的工作环境，提高一下他们的待遇。
　　马嘉祺要一起来参观的事情是今天一大早才通知这些商人的，而且是以他督察大臣的名义要求的，商人根本没办法拒绝，只能捏着鼻子，忍着心中的不爽带着他一起过去了。
　　路上，和亚德同坐在一辆龙车上的商人基思用闲聊的语气问道亚德：“马嘉祺大人怎么突然想要参观我们的工厂了，他平日里都巴不得离我们的工厂八丈远，该不会想要在它还没开工前拆掉吧？”
　　基思话语中充斥着愤慨和担忧，但亚德知道这是伪装的，基思这是在怀疑马嘉祺的突然插手和亚德有关，毕竟亚德可是住在他们安排的地方，怎么可能没有人通风报信。
　　“哎呀！”
　　亚德做思考的样子，一会后露出懊恼的声音：“这事情估计怪我。马嘉祺那个老家伙昨晚上过来找我了。”
　　基思佯装不知道马嘉祺来找亚德事情，好奇地问道：“那么晚，马嘉祺大人找您有什么事情吗？”
　　亚德可以口无遮拦，直接将他和马嘉祺的矛盾暴露在言语中，基思他们可不敢这么放肆，特别是马嘉祺就在离他们不远的另外一辆龙车上。
　　“呵呵，那个老东西能有什么事？到屋里就把我给臭骂了一顿，说我仗着陛下给予的特权为非作歹，收受贿赂，给鱼肉百姓的唯利是图的蛀虫做保护伞之类的话。”
　　基思几人的脸色顿时不太好了，那的确是马嘉祺会做出来的事情，马嘉祺分明就是把他们隐射成国之蛀虫了。
　　他们对亚德的怀疑大减，马嘉祺成功转移仇恨到他的身上。
　　“我敬他是陛下身边的老臣了，没有发火，还好心的向他解释你们为山赫地区的百姓所做的贡献，说你们还自己投资建立新的工厂，接纳更多的难民，你们还邀请我第二天去视察。但是那个脑子正在往奇拉猴退化的老东西根本不听人话，听到我说这个后，疑心病就犯了，各种阴谋论都出来了，还把我打入了你们的阵营，说和你们串通一气，欺压百姓。我当时就气糊涂了，随口说了一句你要是不信就自己亲自去看看，天地良心呀，我没想到这个看起来弱不禁风的瘦老头子居然还真就来了。”
　　看着亚德一副欲哭无泪的表情，基思几人面面相觑，就凭他们近日来对这个特使的观察，这些事的可能性在9层以上。
　　一向被他们当做救星的特使头一回做了猪队友，但责任也不能全在亚德，亚德这一个多月来表现的好脾气是这些商人有目共睹的，能把亚德气的直接对督察大臣马嘉祺出言不逊，可想而知昨晚上马嘉祺是把亚德骂的狗血喷头呀。
　　那个督察大臣的嘴他们也算是领教过了，死人都能给骂活了。
　　没办法，基思他们也不敢因为这点小失误就说亚德什么，万一他们这边又把气头上的亚德给得罪了，他们这些商人就又要直面马嘉祺，被怼得人仰马翻，他们可没能力给皇帝诉苦。
　　“特使不要生气，气坏身子就不值得了。喝口茶，消消火气。”
　　一个商人拿起一杯在外面价值不菲的饮料递给亚德，亚德一口就给干了，并拍着胸脯保证道：“放心，一会马嘉祺那个老东西要是敢口出狂言，我一会为你们出头的。”
　　“多谢特使，多谢特使。”
　　商人们连连道谢，各自都松了一口气，有个高个子顶在前面就是舒服，虽然他们并不知道这个高个子虽然高，但他根本没有要为他们遮风挡雨的意思。
　　果然，马嘉祺到工厂之后是一顿批斗，对这里的工作环境和安全措施简直就是吹毛求疵的地步，还强命令不达到他的要求就绝对不允许这些商人开工。
　　商人们脸都青了，按照马嘉祺的标准，他们想要回本估计不在山赫磨个几年算是不行，那这工厂还开个屁呀，他们是来赚钱的。
　　好在亚德在中间为商人们‘辩护’，和马嘉祺展开了激烈的争吵，两个人差点就要上演全武行了。
　　还好随行的官员还有商人赶紧把他们给分开了，这两个可都是大爷，弄坏了谁他们在皇帝面前都别想好过。
　　最后马嘉祺和亚德各退一步，马嘉祺要求开工的标准比起之前较低了很多，虽然还是没有让商人们很满意吧。
　　但亚德却认为自己取得了很大的胜利，没有和商人们商量的就和马嘉祺达成了协议。
　　亚德得意洋洋地跟“怎么样，我就说我会给你们说话的。你看，那个老古董给我说服了，他已经同意你们开工了，至于那点要求你们就当给他那老脸一个面子吧。毕竟我们两个都是在陛下身边做事，不好做绝了。”
　　看着我已经给你们做主，满脸自豪的亚德，商人们有苦难言，简直可以的话，他们一点福利都不想给那些干活的工人，即便马嘉祺的建议已经被亚德给砍掉大半，但剩余的还需要资金和设备投入，而且可不是就这一个工厂，是现在建设的所有工厂都要到达这个标准。没有到达标准的工厂，亚德和马嘉祺达成协议，他绝不会再去有任何袒护，是关是开，马嘉祺决定。
　　这些都是钱的呀，而这些钱在商人们看来都是完全没必要的，嫌我们工作环境差可以别干嘛，反正山赫目前不担心招不来工人。
　　但亚德已经一锤定音了，他们不这么做就是在不给亚德面子。
　　果然亚德见这些商人犹犹豫豫地样子，顿时脸都拉下来了，语气不善地问道：“怎么，对我办事不满意？还是说你们决定还是关了这些工厂的好？既然如此，你们的事我不管了，你们和那个老东西谈去吧！”
　　亚德挥袖便要离开，基思连忙拉住亚德的胳膊，赔罪道：“别呀，我们就是有天大的胆子也不敢对您不满呀，就按您说的做，这次还是多亏特使出手相助了。”
　　其他商人也都纷纷上前恭维亚德，根本不敢再露出半点不满。
　　基思在一旁看着这一幕，暗暗皱眉，他们空有财力却还是如同鱼肉，只能看着这些人的脸色。
　　基思自认他们在山赫做的事情可比这些官员还有皇帝派来的特使和督查多，结果却还要被人处处限制，对方只需要表达对他们的不满就会受到各种打压，这让基思心生不满。
　　他们有钱有想法，缺少的只是这些昏庸无能的官员手中的权力罢了，只要他们手中有了权力，能把这个国家变得比现在强大几十倍，为什么圣上就是不明白呢？！山赫的事情还说明不了事实吗？！




第9章 509.拉尼峡谷
　　在这些商人的吹捧下，亚德终于多云转晴，表面上笑脸盈盈，但实际上心里却是在冷笑，他很清楚这些商人并不满意，只要是从他们身上割肉的，无论这块肉是大是小他们都不情愿。
　　但是他为鱼肉，我为刀俎。在绝对的权力面前，他们只能屈服，从自己身上分出利益用来改善工人们的工作环境。
　　这是亚德和马嘉祺商量过后的共识，现在的山赫需要这些商人，但是他们可以从旁利用手中的权力去为那些苦难的工人谋求他们应有的权力。
　　马嘉祺负责从工人的角度去思考哪些地方需要去完善和改进，而亚德站在商人这边去思考马嘉祺的条件砍掉多少才能让这些商人忍痛执行而不是撤资，双方会在私下进行意见交换，然后明面上就是当着商人们的面子大吵大闹，最后不得已做出妥协。
　　现在看来这个方法还不错。
　　亚德在商人们的陪同下到四周逛逛，突然他怀里有个东西不时地震动。
　　“我去上个厕所，你们先随便逛逛吧。”
　　亚德打完招呼就去厕所，因为毕竟还没有开工，所以厕所也没有恶臭和其他人。
　　亚德拿出怀里的震动物，当初从莉法那里拿来的神力探测器。
　　原本是为了检验璃殃的道具，如今居然又一次起了作用。
　　亚德想起来世界意志吩咐给他的任务了，神灵的亡魂苏醒，大地将遭受浩劫。
　　难道说山赫这边的灾难真的和神的亡灵有关系？不过绝对不是普通的天灾就是了。
　　通过神力探测器，亚德大概知道了检测的位置，是东北部方向，那好像是大峡谷吧？
　　亚德将神力探测器收了起来，大步走了出去，继续跟着那些商人，听着他们说能容纳多少多少商人，能生产多少商品之类的。
　　亚德应和着点头，‘无意’间望向窗外，‘随口’说道：“如果没有发生这等天灾，那边的风景应该不错吧？”
　　基思顺着亚德的目光看向窗外的风景，先是一愣，眼神微微一凝，笑着说道：“特使大人好眼光，的确，那里曾是山赫地区著名的景区拉尼峡谷。灾难没有发生之前绿树成荫，鸟语花香，还有不少珍奇魔兽，可惜这场灾难把一切都会掉了，只剩下了一个光秃秃的大峡谷，不复从前的盛景了。等灾难过去，这里景色恢复了，我陪大人来逛逛啊。”
　　“那还真是不错。不过即便只剩光秃秃的大峡谷了，想必也是别有一番趣味吧。”
　　看着亚德跃跃欲试的样子，基思暗暗叫苦，连忙说道:“马上就要8点了，山上气候干燥闷热，就算是迅龙也受不了这么长时间烘烤，我们还是改天再来吧。”
　　“说的也是。”
　　亚德也不打算肉身尝试一下峡谷上的气温有多高，刚来山赫的时候他差点没被蒸熟了。
　　基思以为亚德放弃了去山上的想法，松了一口气，却不知道亚德只是说不打算白天去了。
　　没有再参观多长时间，亚德几人就在商人的招待下去了凉爽的休息室，因为白天实在不适合赶路，所以商人们打算是在这边过夜，第二天清晨再赶回去。
　　傍晚吃过晚上，到了休息的时间，人们都纷纷进入了梦乡，亚德静静地坐在床边耷拉着手看着窗外的拉尼峡谷和那漫天璀璨的星辰。
　　“差不多了，走吧，柚子。”
　　亚德站起身来往外面走去，柚子赶忙跟上，来到龙车的看守处。
　　看守人见到亚德还很是诧异，询问道：“特使，您这是要干什么呀？”
　　亚德随口说道：“我乘着夜晚天气凉快点，去那边的拉尼峡谷看星星。”
　　“这样，我去通报一下老板，让他跟着吧”
　　“不用，你家老板都睡了，没必要再把他们叫起来。”
　　“那我叫几个人.....”
　　“叫什么叫，我想一个人安静地欣赏夜景，知不知道什么叫做陶冶情操？真是笨得不行。”
　　亚德打发了看守，直接骑上一匹迅龙，往拉尼峡谷的方向奔驰而去。
　　看守阻拦不急，只能急的跺脚，然后往他们老板住的地方跑去。
　　......
　　拉尼峡谷离这个新建的工厂不是很远，亚德起了大概十来分钟就来到了山脚下。
　　吞噬生机的干燥和炎热也剥夺了这片森林的颜色，到处都是枯黄的干木，和动物的干尸，让人的心情不由得沉重。
　　骑着迅龙从山间小道慢慢往上走，到了迅龙也不方便走动的地方，亚德按照神力探测器的指引往山上摸索过去，视野的昏暗还影响不到他，只不过亚德没想到的是深夜爬山的不光他一个。
　　一个高大魁梧的身影出现在远方，第一眼看去亚德还以为是什么猿形魔兽呢，结果对方先打了招呼：“没想到这么晚还能碰见人呀，小子，你过来是干什么的？”
　　声音洪亮而沉重，感觉就像是声音都是实心的一样，吓得柚子毛发直竖，狼脸可怕地看着对方。
　　亚德一边提防着对方，一边谨慎地回道：“乘着夜色到上山欣赏夜景。”
　　“这样呀。”
　　对方看了柚子一眼，似乎没有再交谈的兴趣了，大步往山上走去。
　　亚德咬咬牙跟了上去，走近才看到对方的长相，这是一个有着将近3米身高，身着着简陋兽衣，相貌粗犷的巨汉，他的脸被浓密的毛发包围，胡子和头发已经连成一体，看样子不是特别注重自己形象的人。
　　亚德试探地问道：“大叔，你这么晚上山干嘛呀？”
　　“拜祭一位我这一生最爱的女人。”
　　大汉很坦率的说出自己的目的，语气平静，明明说是拜祭却一点都不伤感。
　　不管大汉心里怎么想的，亚德还是客套的说道：“抱歉。”
　　大汉撇撇嘴说道：“你又不认识她，也不认识我，你抱歉个什么。”
　　亚德苦笑道：“我这不是让您说给我这个外人伤心事情了吗？”
　　“伤心的事情吗？那的确是伤心的事情呀，我这一生原本以为只会钟情武道，最大的快乐只是与值得较量的对手一较高下，但她的出现让我意识到这个世界上还有更大的幸福，让我竟然萌生了就那样老老实实地陪她相伴一生就好了。”
　　大汉感慨道：“真是可怕的爱情呢。”
　　大汉如此坦荡地说出自己的感受，多少让亚德不适应，他在大汉身边待得越久就越感觉到大汉身上的那种擎天立地般的压迫力，好似没有任何规则能够约束这人的存在。
　　能如此直白地坦露感情估计也是他那视天地如无物的自信，无畏世间的一切，所以即**有的感情，所有的秘密都坦露出去也没有关系。
　　即便这样会带来很大的麻烦也没关系，会凭绝对的实力碾压过去。
　　这就是大汉给亚德带来的感觉。
　　亚德曾经在另外一个人身上见识过这种压力，艾伦，当他作为月耀的皇帝，代表一个帝国的意志站在他身边的时候，也有同样的感觉。
　　亚德的感觉是经历过心灵宝珠淬炼的，很少会判断失误。
　　我心边站着的是个什么样的怪物呀？！
　　亚德硬着头皮询问道：“您的爱人是发生什么意外吗？”
　　“生病了，一个不治之症剥夺了她的性命，虽然我能保证自己不被疾病干扰，却没办法救下她。”
　　大汉的心情终于出现波动：“那是我第一次感觉到无力，我无惧所有的一切，却唯独无法救她，只能陪着她度过人生最后的一段时间。当我烦躁不安的时候，那段回忆总是能平息我的心情，让我的心沉淀下来。我从来没想到那个曾一度让我打算放弃武道的柔弱爱人会用回忆的方式成就我现在的武道。”
　　“人的一生能有一个挚爱一生无憾了吧。”
　　“哈哈，倒也不是一生完全无憾，但前半生也算是圆满了。到了。”
　　大汉在靠近峡谷边缘的地方停了下来，看着面前只有一个无字墓碑的小山丘，良久不语。




第10章 510.亚德失踪
　　这个就是么？
　　亚德静静地看着这个小土丘，如果不是那个四方的无字墓碑，亚德都认不出来这是块坟。
　　只见壮汉从怀里拿出一朵蓝色的鲜花。
　　“这是迷龙玫瑰？”
　　迷龙玫瑰是一种珍惜的玫瑰花，因为其花能在黑夜环境下散发柔和美丽的蓝光而闻名。
　　亚德愣愣的看着那被大汉摆放到墓碑前的迷龙玫瑰，要知道迷龙玫瑰属于一种对于生长和保存环境很严格的花朵，按照山赫此时的高温，即便是夜里温度稍微降低了一些，但是也绝对不适合米龙玫瑰保存，暴露在如此干燥的空气之中很快就会枯萎，可在大汉手中的迷龙玫瑰却依旧鲜艳耀眼，似乎根本不惧怕这边的高温。
　　亚德仔细观察才看到那朵迷龙玫瑰似乎被一股无形的气包裹着，让它隔绝了外部的高温，而且气罩里面居然还有水滴，这样也许可以解释迷龙玫瑰为什么能保存到现在。
　　“这是她生前最喜欢的花，想想我们当初认识也是因为这朵花。”
　　大汉摸了摸胡子说道，眼睛之中充满了怀念。
　　“在她死后我就每年都来纪念。”
　　亚德忍不住问道:“为什么是无字墓碑呢？而且是不是有点太简单了。”
　　“因为没有意义，无论刻不刻字，做不做标记，简不简陋都毫无意义。对于我的妻子而言，生前不介意这些，死后也更不介意。对于我而言，我永远都会记住她的名字，她对我的意义，她所埋葬的地方。我与她的回忆永远都会刻在我的心中，比着石刻更加铭心刻骨。如果她真有一丝念想还在这个世上，我的看望和迷龙玫瑰应该是最好的安慰吧。”
　　虽然大汉的妻子已经死了，但亚德感觉自己还是被喂了狗粮，仅从大汉的言语就可以看出他们那情比金坚的爱情。
　　“可惜再过两年我估计也要死了，那时就没有人给她送好看的迷龙玫瑰了。”
　　亚德不解地看向完全没有任何衰败迹象的大汉，奇怪地问道：“为什么大叔要这么说，我看大叔你的精气神很旺盛呀。”
　　“因为再过一年或者两年，我的敌人就会不计代价的来取走我的姓名，我将迎来人生最后的圆满，为战而生，至死方休！”
　　大汉丝毫没有任何的恐惧和胆怯，有的只是对死前最后一战的狂热期待，一股沉重的压力从大汉身子弥漫到四周。
　　亚德感觉本来就燥热的空气，此刻就如同凝固了一般，让他喘不过来气，发不出来声音。
　　亚德下意识动用心灵宝珠的力量保护自己，气是喘上来了，但亚德感觉自己的情况变得更加糟糕了。
　　“是你！”
　　大汉死死地盯着亚德，看着他身上弥漫的心灵宝珠的力量，露出狰狞的笑容，说道：“真是夫人保佑我呀，在我生命最后的几年居然让我有机会和那个化龙的至强者交交手。”
　　化龙的至强者？
　　亚德第一时间想起了西蒙，这货想跟西蒙打？
　　但是亚德已经来不及多想了，因为对面的大汉不知道何时手上出现了一双大斧头，瞬间来到亚德身边，扫了过去。
　　亚德在心灵宝珠的保护下进行格挡，但还是被扫到了峡谷的另外一边。
　　在空中的时候柚子还很讲义气地跳到了他的身上一起飞了过去。
　　重重摔在地上的亚德还没来得及反应过来，大汉就高举着双斧从半空中猛地劈了下去。
　　亚德赶紧把感觉死神朝他招手，第一时间把柚子从他怀里扔了出去，然后调动所有的心灵宝珠的力量到手臂部位，聚集成厚实的龙爪，然后双手交叉化盾，和携带无坚不摧之势的巨斧来了正面接触。
　　碰撞产生的气浪直接将周围的碎石震碎，残木吹断，以亚德为中心，偌大的地面开始下陷。
　　亚德第二次看到他全力释放的心灵宝珠的力量被人从正面给劈出裂痕，第一次可是那个克拉斯教团的神。
　　这家伙是什么情况？！
　　亚德感觉有一座大山正压在自己的手臂上，腿部的骨头发出咔嚓破碎的声响。
　　“咳咳。”
　　亚德的五脏六腑也经不住这种压力，一口鲜血从亚德嘴中吐出。
　　“出手呀，为什么不出手？！是看不起我吗？！”
　　大汉的怒斥从上面传来。
　　大哥，不是我不想出手，是我出不了手呀，你认错人了！
　　亚德喉咙被气压堵住说不出来话。
　　“嗷嗷嗷啊！（放开他！）”
　　柚子冲了过来，一口咬在大汉的腿上，结果反倒是柚子的牙被震碎，柚子忍痛吐出黑色的寒冰，可惜大汉一个挥手就把柚子连带着寒气一起给甩飞了出去。
　　“等你牙长全了再来吧。”
　　柚子重重地摔在了地上，昏了过去，被震飞的寒气冻僵了峡谷的一角。
　　峡谷的最下方，一个高大的黄金神殿感应到上方传来的终结气息，顿时神光大作。
　　大汉举起斧头再次挥下，亚德调用所有他能调动的噬龙帝之力应声而破。
　　亚德的手骨和腿骨也在这可怕的攻击下被这震碎，瘫软地躺在地上。
　　大汉提着亚德皱眉看着他，亚德身体的情况他也是看出来的，如果是那人的话必不可能连这一招都受不了。
　　“你不是他？”
　　“我当然不是了，你tm认错人了。”
　　亚德虚弱的说道，他此刻受了重伤，心灵宝珠的力量正在缓慢治愈。
　　大汉遗憾地说道：“这样呀。”
　　就在这时，亚德，大汉所站立的地块突然被一道炽热的激光击碎。
　　“柚子！”
　　爱人的坟，亚德在大汉的保护下没有伤害，但是昏迷的柚子却往下面掉去。
　　大汉猛地在空中一踩，半空中接住了柚子。
　　正当大汉要把亚德和柚子扔上去的时候，峡谷下面弥漫的金光如同潮水般涌了出来，将大汉，还有亚德和柚子淹没在其中。
　　......
　　此刻来到拉尼峡谷山下的基思等人看着那冲天的金光脸色无比的难看，几人连滚带爬的满山地喊着亚德的名字。
　　基思内心着急如火，虽然他对亚德印象不是很好，判定是个昏庸无能之人，但是亚德愿意当他们的盾牌，这点基思还是很高兴的，万一亚德在这里出了什么事，他们不仅失去了保护伞，甚至还要背上保护不周的罪责，假如那个马嘉祺再心黑一点，给他们安个谋害钦差大使的罪名，直接祸及三族呀！
　　在山上搜索的时候，一个商人靠近基思旁边，焦急地说道：“快点想想办法！刚才那道金光是那个吧？！我可不想玩蛋！”
　　“我比你更不想！那玩意不是我们能控制的！”
　　“那怎么办？！万一钦差大使出了事，我们难辞其咎呀！”
　　“如果真有那个万一，我们上面的贵人会为我们求情的，而且我们这么大的功绩也不能全抹消了，回去之后按照今天上午马嘉祺和特使商量好的建议给工厂做全部改装，让马嘉祺对我们的印象能改一点是一点！性命关头就先别管钱财了。”
　　“好的，好的。”
　　基思面目狰狞的样子虽然在黑夜里面看不清楚，但是也足够吓人的了。
　　该死的，怎么每次有点好事就来这一遭呀！
　　基思等人搜索了一天都没有找到亚德，他们心情沉重地回到工厂向马嘉祺汇报这件事情。
　　果不其然，马嘉祺气的都快要蹦起来了，对着几人就是一阵唾沫星子的大骂，然后调头就往自己的府邸奔去，那里设置的有紧急联络水晶，可以以最快的速度和艾伦取得联系。
　　艾伦本来心情不错的想去和自己好不容易拐回来的妹妹聊聊天，接到这个消息后也是完全没有任何心情了。
　　“山赫地区的所有官员和部队你都可以调动，给我查！我之后会派去影卫的人协助你，一定要尽快把亚德找回来！”
　　“是，陛下。”
　　艾伦头晕目眩，感觉脑袋被雷劈了。
　　这他那个妹妹知道了，她目前只停留在嘴上的暗杀可真的就要付出实际了。
　　艾伦一想到这，顿时没心情去看夜曦，掉头就往书房走去，并且对一旁的內侍说道：“长泰郭在哪？让他来见我，还有，让罗瑟先把手头的事情给放放，先去伺候长公主吧，盯紧点。”
　　当初就不该想着废物利用，直接把亚德带回宫，当镇妹之宝就好了！




第11章 511.备受宠爱的夜曦
　　中午开饭的时间，夜曦正和皇后，太后，还有海伦围在餐桌上聊天，等候着艾伦一起过来用餐。
　　“妹妹在外面的经历还真是危险呀，听的我心惊胆战的”
　　夜曦在太后的打听下介绍自己冒险的所见所闻，海伦听后很是惊慌地拍了拍自己的胸口。
　　太后握着夜曦的手，面带忧愁地说道：“的确是太危险了，蒂西，就算是你本领高强，但也不用如此犯险了。”
　　海伦轻笑道：“幸好蒂西妹妹回来了，以后都不用再经历这些危险了。”
　　说到这，太后和皇后就是一番苦笑，夜曦可没这么老实。
　　这两天身体活动开了之后就努力做一些康复训练，夜曦的康复训练可不是普通人那样的跑跑步之类，而是在自己寝宫院里面设计陷阱机关来辅助。
　　要知道夜曦住的地方，太后和皇帝可是时不时就过来的，这可把罗瑟和长泰郭给吓着了，赶忙把这位爷给请到专门的区域折腾。
　　而且皇后还听侍女长说过，夜曦闲来无事就会在皇宫里面漫无目的的溜达，所到之处，內侍武部的人都会重新走一遍，并记录下长公主的行程。
　　皇宫里面这么闹腾的也就只有夜曦一个了。
　　夜曦对于海伦的话没有答应，而是顿了一下就继续自己的话题，但心里却是在默默规划皇宫的布局以及自己那个混蛋五哥在她身边布置的监视，只要再给她点时间，她应该就能出去了。
　　虽然说绑架这里面其中一位好像也可以做到，不过身体本能排斥着这样的行为，不过没关系了，她有自信在一个月内就溜出去，以亚德苟的性格，撑到她回去是绝对没问题的。
　　夜曦感觉自己已经没话了，但是艾伦却还没有要过来的迹象。揣测道：“五哥好慢呀，他是不是为了保证吃的香而去做一些有益身心的运动？要不我们先吃吧，说不定他过会能扶着腰过来。”
　　其他3个女人是何等精明，当然是听出夜曦的意思，皇后不由得脸色泛起桃红，海伦则是有些尴尬，以及对夜曦居然对艾伦如此诽谤的惊异，太后则是皱眉对外面说道：“去看一下陛下。”
　　“是。”
　　一个內侍刚往外走，内侍长罗瑟就亲自过来传了艾伦的消息。
　　“禀太后，皇后，长公主，福苑公主，陛下有公务缠身，今中午就不来，几位可以先行用餐，”
　　太后点点头说道：“知道了，记着让御厨的人做些饭菜端过去，就算是公务在忙也不能怠慢了自己的身体。”
　　皇后这个时候站起身来说道：“母亲，还是我去，要不然饭就端到陛下面前，他也会忘了吃的。”
　　“嗯，那就辛苦你了。 ”
　　太后也是知道皇帝的性格，能劝他老是吃饭的也就只有这位皇后了，也许现在还有......夜曦？
　　不过以她目前对夜曦的观察，她要是劝艾伦吃饭，那艾伦就真的是不得不吃了，甚至听到这消息估计都直接过来吃了，为了避免他们兄妹之间产生新的矛盾，还是不要折腾艾伦了。
　　皇后施礼往外走去，却发现罗瑟并没有跟着她往外走。
　　皇后好奇地看向罗瑟，罗瑟弯腰说道：“奉陛下的口谕，我暂时负责伺候长公主殿下。”
　　这话一出，海伦和皇后瞠目。
　　在这內宫之中，贵人，后宫，以及皇帝的衣服起居是由內侍负责的，內侍由太监和侍女组成，平时內侍的地位由他们服侍的贵人地位决定，但有一个內侍的地位是绝对在他们所有人之上的，那就是内侍长，负责掌管所有的內侍。
　　即便是皇帝，皇后，太后的贴身內侍也不会轻易冒犯。而如今居然把他派来伺候夜曦，虽然只是暂时的，但也说明了夜曦的恩宠之盛。
　　海伦轻声说道：“我记得内侍长事务也不轻才对，不如我和蒂西妹妹住在一起好了，这样她的照顾也不用愁，让内侍长亲自伺候人就太委屈你了。”
　　内侍长不卑不亢地说道：“谢福原公主关心，伺候公众的贵人是我们所有內侍的义务，没有委屈不委屈的。小的的公务又人帮忙打点，不会误了事。长公主如果有什么事尽管吩咐小的，小的一定尽心竭力。”
　　海伦听闻沉默不语，罗瑟在宫里只听从皇帝的命令，只要皇帝下令，其他人谁说也不好使。
　　只不过罗瑟位高权重，她就从没听说过皇帝让罗瑟亲自伺候谁的。
　　海伦隐晦地看了夜曦一眼，心中泛起浓浓的嫉妒。
　　夜曦倒是没思考这些，而是眯着眼睛看着罗瑟说道：“之前那些监视我的人就是你派来的？”
　　“并非监视，只是长公主初来皇宫，为了更好地照顾您，所以人手拍的多一点。”
　　“那还真是谢谢了。”夜曦冷笑一声说道：“那我陪你玩玩。”
　　罗瑟：“......”
　　他感觉这个工作不是太好做。
　　书房这边，皇后端着饭菜来过来，却看到皇帝正在愁眉不展地直视前方，甚至都没察觉到她过来。
　　皇后遣退下人，把饭菜放在桌子上温声说道：“夫君，吃点饭吧。”
　　艾伦郁闷地说道：“我没心情吃了。”
　　“发生了什么事？”
　　“妹妹的宝贝男友呀出了事，现在下落不明。”
　　“啊！”
　　皇后也是呆了一下，她还是察觉出亚德对夜曦的重要性了。
　　“所以不好告诉蒂西这个消息是吗？”
　　艾伦深沉地说道：“不是不好告诉，而是在我在找到那家伙之前就没打算告诉她，当然，我还做了保险，让罗瑟亲自盯着蒂西，防止一切可能的消息传到她的耳朵里。”
　　是这样吗？苏沐浅微微放下心来。
　　“怎么，吓到你们了吗？我记得海伦也在那里吧。”
　　“是有些吓到了。”
　　苏沐浅迟疑道：“要是找不回来呢？”
　　此话一出，气氛陷入僵局。
　　“浅儿，你过来。”
　　艾伦朝苏沐浅挥挥手说道。
　　待苏沐浅坐到他的身边，艾伦马上揉起她的小脸：“你可真会说话，找不回来的话......到时候根据情况而定吧。”
　　......
　　宫外，几名大臣聚集在一家茶楼的包厢里面正在激烈地讨论着。
　　“这次可是陛下的钦差出了事情，以陛下的脾气这件事情不好办呀。”
　　“越大人，听你这话是打算放弃他们来保全自己了？别忘了，有些事情想跑也跑不掉的，那些家伙狗急跳墙我们没有一个好过的。”
　　越大人皱眉，讪讪道：“我只是说一下难度有些大，又没有说放弃他们。不过不付出点代价是不行的。您说呢，欧阳大人。”
　　坐在桌子主座上欧阳伦是当朝二等官员，也是他们的主心骨。
　　这次山赫地区的事情商人们已经汇报给他们在皇城的靠山了，希望这些拿着他们孝敬的大人们帮把手。
　　欧阳伦语气平静地说道：“那个亚德特使你们有谁知道吗？”
　　众人纷纷摇摇头，欧阳伦继续说道：“这个亚德身份既然会被马嘉祺那个老古董给认可，那必然是圣上派去的无异，越过了百官，甚至连当朝二等的我也是刚知道，这可不符合章程呀。”
　　“章程还不是陛下说的算。”
　　欧阳伦看向刚才开口的官员说道：“当然是陛下说的算，我说的不符合章程的意思就是不符合陛下定下的章程。我们从来没有能力给陛下制定规则，但陛下也从未违反过自己定下的规则。”
　　“欧阳大人的意思是？”
　　“那些商人做出的功劳都是实实在在的，他们在山赫的投入才保证了月耀其他事情如期进行，其中就包括南疆的军备。陛下这会离不开他们，我们只需要给陛下一个台阶就好。”
　　欧阳伦的眼中闪烁着官场沉淀不知多少年的智慧，他平静地说道：“这件事虽然死了一名陛下派去的亲信，但这个亲信名不正言不顺，陛下不会轻易扔到朝堂上讨论的。我猜陛下之后会借其他事情发作，我们只需要说一下那些商人在山赫做的事情就好了，陛下英明。自会轻拿轻放。”
　　（番外元旦晚上更新了，抱歉，忘了说元旦快乐了。）




第12章 512.太阳神殿
　　一名官员忍不住说道：“那位陛下真的会轻拿轻放吗？”
　　欧阳伦说道：“至少表面上是这样的，我们也完成了那些商人的要求，情分也换完了，等山赫的灾情结束，陛下再降罪给那些商人就和我们无关了。”
　　“哎，只能希望陛下大局为重，万一陛下真的要动怒......”
　　“立刻放弃他们。”欧阳伦冷冷地扫视一圈在座的大臣说道：“诸位，我不管那些人跟诸位是什么关系，给了你们什么好处。但要是因为他们而再次让陛下对我们起杀心，别怪我先一步对诸位不客气了。不光是我，当朝一等大臣也不会手软，十年的清洗，如今才刚刚稳定。谁在这时候作妖，就是与所有朝臣为敌。”
　　众官员连忙低下了脑袋。
　　“对了，欧阳伦大人，听福苑公主说宫内突然出来一个长公主，她想让我们......”
　　“回去写辞呈吧。”
　　没等那个官员说完，欧阳伦就果断打断道：“今天你什么都没有说，我们什么也没听到。”
　　刚才发言的那个官员诧异地发现自己的同僚们不约而同地离他远了一些。
　　脸色憋的通红的官员张张嘴，终于在欧阳伦杀人的目光下，憾然离开了，他知道，从此官场没有他的出路了。
　　待那人走后，欧阳伦气的直接把杯子狠狠砸在了地上，碎片飞溅四处。
　　“內宫皇亲的事情，只要不是对太后，皇后，以及皇长子，则外朝不管不问，你们入朝之后应该不止一个人警告过你们这件事吧？！是感觉我们文武百官的血这十年染得不够多吗？是你们觉得陛下还是太心慈手软，还是觉得穆长飞那个老家伙不敢对我们下死手！武帝之后，但凡住进內宫的皇亲，生杀予夺皆在陛下，不许问，不许提，更不准把手伸进內宫，听打了吗？！回去约束好手底下的人，还有，跟福苑公主的关系尽快撇清！”
　　“是！”
　　月耀的皇亲国戚对于文武百官而言就是散发着权力香气的毒药，太平盛世沾了就必死无疑，因为那些皇亲国戚在太平盛世比他们这些官员武将在皇帝面前都显得脆弱。
　　......
　　在皇城因为亚德波涛汹涌的时候，他才从昏迷中慢慢苏醒过来。  
　　“哦哦，这酒可真是不错呀。”
　　“是吧，不过没想到您居然也会到这里，太让我吃惊了。”
　　“哈哈哈，因为一些意外，不小心掉了下来，不过能喝到这么好喝的佳酿也无憾了。”
　　周围传来的洪亮与苍老两种不同色调的声音对话，亚德虚弱地睁开双眼，入目就看到一座坐落在峡谷底部富丽堂皇的宫殿，宫殿散发着太阳一般的光芒，将这原本暗无天日的谷底点亮。
　　亚德扭头看向声音的来源，便看到一个苍老的身影和那个把他打到全身骨折的大叔。
　　“嗷嗷嗷。（你醒了。）”
　　柚子的小狼脸突然出现在他的面前。
　　亚德看到柚子健全的样子，松了一口气说道：“柚子，你没事可真是太好了，不然我都不知道怎么给夜曦交代。”
　　“比起你自己居然先关心这只奇怪的狼吗？”
　　大汉洪亮的声音传来，吓了亚德一跳，不过在他打算挪动身体的时候，四肢传来的剧痛让他停止了行动。
　　“嘛，你四肢粉碎性骨折，最好躺着不要乱动。”
　　一个长满老年斑的老者颤颤巍巍地走了过来，关心地说道。
　　亚德疑惑地看着老者问道：“这是哪？你又是谁？”
　　“这是太阳神殿，而我只是一个误入这里的普通学者。”
　　“普通人？”
　　亚德怀疑地看着这个老者，跟这个撕裂西蒙力量，把他打成这副德行的大汉把酒言欢的人会是普通人？
　　老者见亚德怀疑，笑道：“如果说哪点有不同的话就是老头子花了很多年的时间酿了一些酒。”
　　“这酒可真不错呀！”
　　大汉痛快地干了碗中的酒后，从地上的酒缸中挖了一碗，来到亚德身边说道：“你也来喝吧。”
　　“免了吧，我还是伤患呢。”
　　亚德才不想喝这个刚刚把他打成重伤的家伙的酒呢。
　　但很明显现在由不得他做主，大汉直接就掰开他的嘴倒了进去。
　　“就是因为你重伤才让你喝的。”
　　咕噜咕噜。
　　亚德不得已只好咽下了这果酒，品了品之后他眼睛一亮。
　　“还真是好酒呢。”
　　亚德突然感觉酒下肚之后，一股生命力在自己全身蔓延，身体变得暖洋洋的。
　　“这是？”
　　老者指着神殿一旁结满果实的奇树解释道：“这是神树结的果子酿的酒，不仅没有副作用，对于恢复伤势有很大的促进作用。”
　　柚子也舔了舔地上洒的酒，也是狼眼发光，不怀好意地盯上了摆放在一边没有人看着的酒缸，偷偷溜了过去。
　　大汉说道：“应该能加速你伤势的恢复。”
　　“嗯，虽然想说谢谢，但是考虑到是你把我打成这样子的还是算了吧。那个，太阳神殿是什么地方？”
　　在确保自己没有什么事情，而且大汉也不打算袭击过来后，亚德开始观察四周的环境了。
　　“是神话时期，太阳之神居住的神殿。”
　　老者环顾四周，津津有味地说道：“按照史书的残卷记载的，这里应该是个巨大建筑群来着，只不过岁月变迁，昔日史书上辉煌的太阳神殿也只有主殿尚存了。”
　　听起来很是神乎，但亚德怀里神力探测器不断发出警报，让他意识到这个老者说的是真的。
　　“难道说之前把我们打下峡谷的是......”
　　“就是这个神殿，似乎是冲着你养的那只小狼来的。”
　　大汉指了指柚子的方向，此时柚子正抓在酒缸的开口往里面埋着头咕噜咕噜的喝着美酒呢，当它抬头的时候那黑白分明的条纹上居然泛起粉红。
　　柚子醉醺醺地打嗝饱嗝，还想继续喝的时候一个用力过猛居然扑腾掉进了酒缸里面。
　　众人：“......”
　　“哈哈哈，你这只小东西还挺有意思。”
　　大汉走过去将掉入酒缸的柚子打捞上来，柚子已经彻底晕乎了，放在地上站都站不稳，挣扎两下之后扑腾趴在地上呼呼睡了过去。
　　亚德：“......”
　　没看出来柚子原来还是个酒鬼。
　　亚德将注意力继续放在大汉身上问道：“那个你说这个神殿的目标是柚子怎么回事？”
　　“我们掉下来的时候，那个神殿发出的光束直接冲着这只小狼打去，光束就是从那个神殿上的宝石发出来的。”
　　亚德朝神殿上方的看去，然后就发现一棵太阳形状的大宝石，只不过这哥赤色的美丽宝石中心却嵌着一把巨大的斧头，从那嵌着的位置往外延伸的裂缝可以看出，这应该是暴力镶嵌的。
　　而那个斧头亚德也认识，和把他打成这幅模样的武器是同一款。
　　大汉解释道：“因为它一直烦我，所以就让它安静一下。”
　　亚德：“......”　
　　真是个可怕的家伙呀。
　　亚德喃喃道：“难道说外面的旱灾就是这里引起的吗？”
　　老者好奇地问道：“哦？外面出现旱灾了吗？”
　　“嗯，是很严重的旱灾，几乎剥夺了大地的生机，就连水都要从月耀其他领地输入到山赫的地步了，而且就连魔法降雨第二天水分都会全部蒸发。”
　　老者思索道：“那还真是很不正常呢，不过我的确在两年前的时候看到太阳神殿朝外发射一道金光，想必就是那道金光所为吧。太阳神的权柄的确能造成旱灾。”
　　亚德提醒道：“那个老先生，山赫的旱灾才两个多月，没有两年。”
　　老者感慨道：“那就对上了，这里一年，外面一月，果然是这样吗？”



第13章 513.欺师灭祖
　　“唉？”
　　亚德有些不明白老者在说些什么，大汉解释道：“这里面的时间流速和外面不一样，在这里一个月，外面就会过去大概一年的时间。”
　　“你们是怎么知道的？”
　　老者弓着腰说道：“因为我在这里已经过了将近24年了，但是我进来的时候只是天启1231年，而刚刚从赫利克斯大人那里听说，外面也才就1233年。”
　　“是这样吗？”
　　亚德呆呆地看着这个老者，问道：“您是说您一个人在这呆了将近24年？”
　　“是啊，当初我作为一个历史学家想来这考察一下太阳神殿的遗址，在从峡谷上往下攀的时候，失足掉了下来，本以为死定了，没想到掉进了太阳神殿里面。直接找到自己的目标，还被它给救了一命，真是莫大的幸运呀。”
　　“您没想过出去吗？”
　　“这座太阳神殿布置的有结界，外面的东西可以进来，但是却没办法出去。当然也可能是我太弱了，如你所见，我并不是力量强大的修者。”
　　说到力量，亚德将目光转向了大汉赫利克斯，意思已经很明显了。
　　赫利克斯笑了笑说道：“我还没实际试过这个结界的强度，不过我的感觉是困不住我。”
　　老者感慨了一声：“真不愧是赫利克斯大人呀。”
　　赫利克斯蹲在亚德面前将他的脑袋给提起来问道：“小子你也问了很多了，我来问你几个问题吧，你的力量从哪里的？给你力量的那家伙在哪？”
　　亚德老老实实地回答道：“我的力量是借的，力量的原主人已经不在了。”
　　“从这颗珠子里面借的吗？”
　　赫利克斯的指间夹着一个散发着温和光辉的宝珠，正是亚德的心灵宝珠。
　　亚德没有表现的特别激动，心灵宝珠的位置他早就感觉到是在赫利克斯身上了，现在这个状态他也没有本事拿回去，只能静待对方的动作。
　　“是吧~”
　　“真是不干脆呢，是就是是不是就是不是，回答的刚催点！”
　　亚德无奈地说道：“是，我是从这里面借的”
　　“我把玩了这个小珠子，里面的确有一股强大的力量，可惜我没办法找到力量的主人，原来已经死了吗？的确，他的确告诉我他已经死了。还你。”
　　赫利克斯把心灵宝珠塞进了亚德的怀里，而一旁的老者突然问道：“这是心灵宝珠吧？我曾在古遗迹里看到过。”
　　亚德愣愣地看向老者，没想到他居然能认出来，要知道可以看出心灵宝珠真面目的人不多。
　　“这还真不像是看书能看到的。”
　　面对亚德的试探，老者摇摇头说道：“这当然不是能在书上看到的，或者不是在目前已经发行的书里看到的。我是解读一个原始遗迹的石壁知道的。毕竟要做一个专业的历史学家，需要四处去考古。我还在那个遗迹深处看到一个同样的心灵宝珠，可惜光辉已经暗淡到几乎看不见了。不知道怎么搞得，在我使用它的力量逃离那个遗迹后就彻底化为石灰消散掉了。我只能记得宝珠里面那个温暖的名字，好像是叫方侪吧。”
　　居然比当初失去西蒙意识的心灵宝珠还要惨，这是亚德没想到的，不过老者居然也使用过心灵宝珠。
　　“您也是听过心灵宝珠内部的圣者使用它的力量的吗？”
　　“不，是用遗迹记载的精神训练法操控的，那道意识似乎虚弱到只能给我发出离开方法的地步了。”
　　亚德眼前一亮，激动地问道：“可以告诉我吗？”
　　“可以，记录历史的意义在于告诉世人过去的辉煌和痕迹。”
　　老者从怀里拿出一本记录本，上面枯黄的书页显示着它的历史，他翻到记载的那一页，告诉了亚德那个精神训练法。
　　亚德尝试后，果然感觉和心灵宝珠的联系加强了，控制心灵宝珠也轻松了很多。他兴奋地说道：“太好了，物极必反祸福相依就是如此吧！”
　　赫利克斯说道：“即便知道怎么控制，但你用的路子太粗了，根本没有把握到这股力量的根本，照葫芦画瓢，越画越不像。”
　　亚德好奇地问道：“你知道该怎么利用这股力量吗？因为一些特殊情况，我是失去了能教我如何使用这股力量的老师。”
　　赫利克斯看着亚德渴望的样子，嘿嘿笑道：“我的确是有些苗头，怎么，小子。想让我来教你吗？”
　　亚德激动地说道：“想！只要是我能做的，什么条件都可以，告诉我怎么使用它！”
　　“也不是不行。”
　　“师傅在上请受......”
　　“受你个头！”
　　赫利克斯直接给亚德脑袋瓜子一个大巴掌，说道：“老子不收徒弟，教你也不是为了收徒弟。”
　　赫利克斯将亚德的脑袋拉近说道：“教你只有一个目的，我要你掌握这股力量之后参加我的最后一战，作为对手和我战到至死方休！”
　　“额，这个报答方式是不是有点太......违背伦理了？”
　　赫利克斯冷笑一声说道：“那你继续坚守常理，我想办法出去了。”
　　“等等！不就是欺师灭祖吗？您没意见我干了！节操这种东西不要也罢！”
　　亚德在自身操守和心灵宝珠的力量面前果断选择了力量。
　　“很好，给你两天时间休息，然后我来调教一下你。”
　　赫利克斯面目狰狞地看着亚德，拳头捏的咔咔作响，听得亚德一阵心惊胆战。
　　感觉今后的日子他会过得有些不容易呀。
　　......
　　不管太阳神殿里面的岁月流逝，外界皇帝特使失踪的消息现在还在被艾伦给压着，但是长泰郭被派去调查这件事情已经被艾伦有些放出，让人们知道他对这件事的重视。
　　该知道消息的已经知道了，月耀最大的贸易之都乌海城，商会会长知道这个消息后也是一天都没有一个好心情，对于自己那些商场上的盟友更是没有好脸色。
　　月耀的商会是在皇帝的有意引导下建立的，意在通过统一组织商界的力量，尽快回复月耀因为内乱外绕而萧条的经济与名声，效果很是出类拔萃，进入商会的商人们相互分享自己的资源，快速建立起来庞大的贸易网，打压那些传统的地头蛇和区域经济的同时，快速替代他们在民生经济中的地位和作用，给国家带来源源不断地税收，进行各种基建，而且艾伦这十年来对**的臃肿和腐败进行清洗，制定了一系列的维护商人利益的法案，使月耀短短十年时间就恢复往日的繁荣。
　　这是一件很好的事情，但是这十年间，商会会长却感觉如履薄冰，商会的成员做的很好，但是随之而来的是野心的膨胀，在有一些尝试上做的有些越界。他每次向皇帝汇报这些事情的时候都是捏了一把汗的。
　　艾伦如里奇这般大小的时候就在军旅生活，之后平定内乱也从不久居后方，而是随着部队一起讨伐，是实打实在战争中起家的皇帝，这样的皇帝最是多疑和心狠，他们从来不害怕杀人，也不在意自己的名声......武帝之后，月耀的皇帝好像没几个在意的，只要军队握在手里，哪怕史笔上留一个残暴不仁的名声也要把那些敢违抗自己的家伙给干掉。
　　月耀历史上有一个被臣子给逼退位的皇帝，因为那个皇帝明明没有掌握多少实权，却还打算强要，直接让影卫不惜代价的灭了那个权臣一家，是真的没有任何政治手腕的硬杀。
　　不管官员本身就是一体的，那样做的后果就是他被当时权力还是很大的官员们给逼了宫，导致不得不退位让想
　　他退位说了一句很经典的话：“用你们三族把我逼到宫里享福，你们真赚。”
　　这话气到当时一堆大臣，但他们也无可奈何，逼皇帝退位已经是他们臣权的极限了，弑君那可就性质变了。
　　然后新帝上任，的确他们立了一个有脑子的皇帝，只是这个新帝凭着政治手腕把这些敢逼宫退位皇帝的大臣全给灭了三族。
　　最经典的就是那个废帝还大腹便便，大摇大摆地在他们坟头开舞会，并且给那个舞会定了个一个字的名‘赚’。
　　一个废帝尚且如此，更何况一个马背上打出来的皇帝呢。
　　只不过艾伦这些年对他们也的确是仁慈，清理官场的事情并没有波及到商会。
　　只不过狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，当初民生凋零，百废待兴，因此对他们宽厚有加，那现在呢？经济繁荣，国力强盛，而且他听说官场的****已经在慢慢平息了，皇帝要下手的另外一个目标会是谁呢。
　　商会会长有预感，很可能是他们。
　　他们这些有钱无权的商人要保住自己只能去傍上一个有权势的人，可月耀最有权势的人就是艾伦，官场上那些大官在经历这十年后绝对不会为了商人而再去违抗皇帝的意思。
　　商会会长看向了一个名字，夏普，月耀的亲王，也是目前唯一一个还允许保留自己私军的名王。
　　“他会是吗？”
　　（今天周日，我需要休息，晚上可以考虑更新一下番外，但具体几点不定）



第14章 514.天工院
　　距离亚德失踪已经过去了几天，艾伦今天从天工院那里得到了消息，用来对付斗神的武器已经制作完成了。
　　艾伦长出一口气，既有终于能杀死斗神的欣喜，也有终于能有办法打发夜曦的庆幸。
　　听罗瑟汇报，夜曦大概已经摸清內宫的各个场所了，现在正在每天向苏沐浅、罗瑟打听他的信息，虽然只是艾伦的爱好，喜欢的食物之类的。
　　苏沐浅还告诉他夜曦准备给他做一些好吃的，到时候希望他能赏光。
　　夜曦做的东西他真的能吃吗？不会死吧。
　　待上斐济，艾伦去往夜曦所在的寝宫，然后就发现夜曦正在慢悠悠地喝着茶，吃着糕点。
　　在看到艾伦之后，夜曦冷笑一声说道：“今天怎么知道来看我了？说什么想把妹妹留在身边，但把我搁置在这，派一个內侍过来盯着我是什么意思？”
　　“我这不是公务繁忙吗？”
　　“繁忙到和你的妻子每天造人？”
　　“咳咳。”
　　艾伦都有些无语，看向一旁的罗瑟，瞪大眼珠子问道：“皇后整天和她聊这个？”
　　罗瑟尴尬地说道：“是长公主从旁推敲出来的。”
　　“你没事打听这个干嘛？”
　　艾伦没好气地问道夜曦。
　　夜曦故作委屈地说道：“你看五哥把我关到这写着皇宫读作囚笼的地方，对我也不管不问，我总要从其他地方打听一下五哥您在皇宫里面都做些什么，好等五哥你来了我们兄妹交流感情呀。”
　　“然后就想着打听房事？”
　　“其实是想关心一下你的肾，想着五哥你后宫佳丽这么多，不是肾透支就该是肾虚。不过据我从苏沐浅姐姐那里打听到的消息来看都不是呀。”
　　艾伦没好气地说道：“我肾好着呢，你不用打听。”
　　夜曦随口答道：“是挺好，就差点明说是性无能了。”
　　斐济：“......”
　　罗瑟：“......”
　　他们能不再这不？
　　艾伦深吸一口气，暗中劝着自己不气不气，这祖宗是他抓过来的，怎么能气呢，就一个观赏性的金丝雀罢了，不就叫的难听点嘛，样子好看就行了，嘴甜的他后宫一大堆呢。
　　（异世界生物百科：金丝雀，羽毛上带着金边的小型鸟类，是上层人物喜爱的宠物之一。）
　　“五哥，你生气了吗？”
　　“没有！”
　　“来，别气，吃点点心，我亲手做的。”
　　夜曦如同邻家小妹妹一般一蹦一跳地来到艾伦面前，斐济不由得上前拦住夜曦。
　　夜曦微微一笑停住了脚步，只是把点心递过去。
　　艾伦看了看点心，果断地说道：“不了，我刚刚吃过点心了，再吃就该腻了。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“你担心有毒？”
　　“没有，我真的是吃的太腻了，不信你问斐济，我们刚刚吃完点心过来的。”
　　艾伦把斐济拉下水，斐济只好帮忙应和。
　　“那真是可惜呢。”
　　“是啊，真是太可惜了。”
　　艾伦讪讪然道，突然他闻到一股好闻的香气，貌似是从夜曦身上散发出来的，不由得好奇。
　　“你涂香水了？”
　　夜曦点点头说道：“嗯，你那个表妹送给我的。”
　　“海伦吗？她还说什么了？”
　　“反正说了一堆人名，我一个没记就是了。”
　　夜曦懒洋洋地坐回靠椅说道。
　　“然后你就把香水收下了？”
　　“不，是她就放那了。然后今天我拿来废物利用了。”
　　“废物利用？你可真是太棒了，利用来干什么？”
　　“秘密，你之后会明白的。”
　　夜曦神神秘秘地样子，艾伦奇怪地看向罗瑟，发现他也是摇头。
　　艾伦不打算在这上和夜曦纠缠，而是说道：“我今天给你看一样好东西，跟我来吧。”
　　“嗯？”
　　夜曦没有拒绝艾伦的邀请，因为她今天想看到的东西还没看到。
　　跟随着艾伦出了皇宫，夜曦的心思一下子就有些飘了。
　　艾伦见状笑道：“今日之后如果你还着急出去，我不拦你。”
　　夜曦有些奇怪今天艾伦的态度，她不太明白艾伦哪来的这种自信，这使她还真多了一份好奇。
　　天工院，这里算是月耀最大的工技研究院，那一件件强大的装备从这里被创造，一样样巧夺天工的作品在这里诞生，能进到里面并被授予大师称号的无一不是国宝。
　　光是进去就需要层层审核，虽然因为艾伦的原因不需要经历这些，但通过对那关卡和布放的观察，夜曦都能明白这里的重要性。
　　里面的人忙忙碌碌，走廊除了吵杂的脚步声外很少人大声嚷嚷，一间间大的屋子就好像没有住进去任何人一般的寂静，但实际上并非如此，如果真踏入这些房间，立刻就会被喧闹的争吵声，机械的转动声给吓到。　　
　　这些房间的墙壁都是专门制作的高性能隔音墙，为的就是几个研究同时进展的时候不会相互干扰。
　　艾伦带着夜曦来到最里面的一个房间，刚打开门就听到了里面的争吵声。
　　“我觉得改叫惊天动地弑神兵，这样才配得上如此厉害的武器！”
　　“还弑神兵，你怎么不上天呢？做工艺就是要严谨！有本事你那这玩意杀个神，再叫这俗气的名字！我看叫卢浮多匕首很不错，卢浮多可是我们矮人一族伟大的战士。”
　　“啊呸，就你这也好意思说什么严谨？严谨你个大土鬼！tm老子没见过那家伙都知道他不可能用匕首的，你们这群莽夫就知道用锤子，大斧头之类的玩意，也好意思给个匕首起名？”
　　“你居然敢侮辱矮人族伟大的战士！”
　　“你居然敢说我想了两天才想出来的好名字俗气！”
　　刚开始还是争吵，但随后的声音就感觉是斗殴了。
　　艾伦：“......”
　　他无奈地捂着额头走了进去，然后就看到一个矮人和一个光着膀子，满是肌肉的光头男扭打在一起，那画面别提有多么的美了。
　　一旁的研究员和打下手的技工都在旁边看着热闹，很明显这两位已经不是第一次干了。
　　在看到艾伦来了之后，他们赶紧把两人给拉开。
　　光头大师叫嚷道：“别管我，这次我们还没分出胜负呢。天意呀，老子昨天刚做出来的试验品轮椅原来就是给这个矮人准备的。”
　　矮人大师也不甘示弱地喊道：“真是祖先保佑，原来我前几天突发灵感打造出来的多功能担架是放在今天给那个光头用的！”
　　“伏良平院长，辛巴族长，别打了，陛下来了。”
　　这样，辛巴和伏良平才猛然看到艾伦的身影，立刻老实了下来。
　　艾伦无奈地问道：“两位大师，这次你们又是因为吵成这个样子呀？该不会真的就是因为名字吧？”
　　艾伦把矮人族带回来之后，没过多久就安排好了他们的定居，毕竟早就为他们入住做好了准备，随后让矮人一些高超的技工进入天工院内和月耀的能工巧匠进行融合。
　　天工院院长伏良平和矮人族族长辛巴一见如故，听说当晚就喝的称兄道弟，然后就是三天两头吵一回架，倒不是在技术方面的，技术上他们通力配合，但是在审美上出现了很大的偏差，这就导致一些装饰性的东西时常引起争吵，比如这次的名字。
　　两人的解决办法就是肉搏，听说天工院还专门为他们造了一个擂台，谁最后还站在擂台上就听谁的。
　　伏良平马上开口道：“陛下，还真就是名字。这可是神兵利器，理应有一个配的上它的名字，我怎么也是总负责人，起名字这种事情当然是当仁不让了。”
　　“陛下，您可不能听他胡说，要不是我过来用上我们矮人的锻造技术，这个光头还在那摸瞎子呢，作为对这个神兵完成的巨大推动者，起名字这件事我才应该起主导！”
　　“好你个死矮子！”
　　“好你个死光头！”
　　“闭嘴。”
　　艾伦：
　　“你们两个也老大不小了，一个名字而已，有这么重要吗？”
　　当然很重要。辛巴和伏良平欲言又止，最后还是作罢。
　　“这样的宝物还是陛下起吧。”
　　终于有个明白人说出识时务的发言了。




第15章 515.噬气蛊
　　此话一出，两位沉迷于争抢冠名权的大师才意识到他们貌似争的没必要。
　　看着两个悻悻然的院士，艾伦也是无奈了 ，真就只是工匠的神呗。
　　艾伦问道:“那把匕首呢？”
　　“在这呢。”
　　伏良平指向锻造台，在一个其貌不扬的架子上，一只做工精巧的灰色匕首出现在了众人的面前。
　　“因为还没上色，所以难看了点。”
　　艾伦向夜曦介绍道:“这就是我的礼物，来看看吧。”
　　夜曦跟着艾伦来到那把匕首面前，这是一把造型很古怪地匕首，刀背居然有一个凹槽，凹槽内部里面流动着黄色的‘液体’，说是液体可能有点不合适，更加类似于液态的生物。
　　艾伦问道辛巴和伏良平:“没有开槽吧？”
　　辛巴摇摇头说道:“没有，可以随意拿动。”
　　艾伦对夜曦说道:“看看顺不顺手。”
　　夜曦走上前拿起匕首，轻轻沿着刀锋摸索，一道血印出现在了她的手指上，晶莹的血滴从那红印渗出。
　　“啊啊啊啊！抱歉，我忘了说了，这把匕首是用金属天银打造而成，配合矮人一族的最高工艺和月耀的锻造技术，导致它拥有削铁如泥的锋利度，几乎没有它切不开地防御，所以即便是触摸都会被它的刀刃所伤。”
　　“没事。”夜曦并不在意那点伤口，而是把玩着手中的匕首，轻弹了刀面，从那清脆的响声判断道:“这把匕首的硬度不高吧。”
　　“嗯，它的防御能力被降到了最低，虽然从正面攻击的话，无坚不摧，但是却很是惧怕从侧面和刀背的猛击。还有，这把匕首的穿刺能力和对抗能力不好，但一旦滑动，就可以切开任何的防御。”
　　夜曦好奇地问道:“任何的？”
　　辛巴说道:“目前我们找了军中最坚固的防御结界和盾牌进行了尝试，它还是能够轻易地划开。”
　　“导气性这么差？”
　　夜曦试图将气送入匕首，却发现匕首真正吸收的却只有不到百分之一。
　　伏良平解释道:“这就是金属天银的特性，用它制作的刀刃无坚不摧，但相对的，它的导气性差到了极点。”
　　夜曦向下挥动，划开以坚硬著称的黑曜石锻造台时，匕首传给夜曦的感觉就像是划入水中一般毫无阻隔感。
　　不过，夜曦有些无奈地看着短小的匕首说道:“真是个限制性极大的厉害武器呢。”
　　“毕竟是纯天银石打造的，纯度越高，锋利度就会越高，上千块高纯度天银石才能打造出这一把匕首大小的武器，已经耗尽了月耀现在天银石的内存了。”
　　夜曦好奇地问道:“上千块就只打造了这一把匕首？”
　　“天银石将纯度提高到90%以上就是一块米粒大小的颗粒，将上千块颗粒再进行压缩，提纯，才有这一把无坚不摧的神兵。”
　　伏良平说的艾伦肉疼，虽然艾伦的确说过开放国库的珍宝给他们用，但也没想到奢侈到这种地步。
　　不过这样的武器应该就能划开斗神的防御了吧。
　　夜曦把玩着手中的匕首，最后将目光放在那个凹槽上，疑问道:“这个透明的凹槽里面黄色的液体是什么？”
　　“这个是一种应该在上古时期就已经灭绝的蛊毒，噬气蛊。”
　　艾伦解释道:“这一小滴黄色的液体是由上千噬气蛊盘聚形成的。”
　　“有什么厉害之处？”
　　“噬气蛊能杀死天上一切包含气的生物，一旦噬气蛊接触到气就会以一种可怕的速度繁殖，迅速吞噬中毒者全部的气，然后失去气来补充的噬气蛊会自我毁灭成一股腐蚀性极强的剧毒，中毒者最后往往灰飞烟灭。”
　　艾伦拍拍手说道:“来做一个实验你就明白了。”
　　伴随着拍手的声音，一个被粗大的铁锁牢牢捆住四肢的囚犯被带了上来。
　　“无耻小儿！狗皇帝！要杀我就给我一个痛快！”
　　那个囚犯被放在固定在了一个透明的牢笼中，他不断的咒骂着艾伦，但艾伦面不改色，如同介绍一个商品般地给夜曦说道:“这个曾经是月耀首号通缉犯，死在他手上的无辜着加上修士少说也有上万，后来他受雇想要刺杀我，被斐济击败，囚禁在了地牢。”
　　夜曦平静地问道:“怎么做实验？”
　　“先告诉你这把匕首的用法吧，伏良平，你来介绍。”
　　“是，陛下。”
　　伏良平来到夜曦旁边说道:“长公主殿下，目前这把匕首的凹槽还没有打开，所以这把匕首也只是锋利的武器而且，当你用力握紧刀柄，凹槽就会打开，里面的噬气蛊会顺着刀身的小型槽道在刀身上流淌，您可以试一下。”
　　夜曦按照伏良平的吩咐一试，果然一股黄线出现在了刀身上，并且将刀刃染成黄色。
　　“好了现在松开刀柄。”
　　夜曦放轻刀柄的压力，黄线肉眼可见的退回到了凹槽中。
　　一滴冷汗从夜曦脖间滴落，刚刚噬气蛊从凹槽中出来的那一刻，夜曦居然感觉到身体传来的本能恐惧，不断地告诉着她这个噬气蛊一点都不能碰。
　　她从来没有见过这么可怕的毒药，还没有进入到身体里面就传来这等的压迫感。
　　艾伦和斐济看到夜曦的样子也没有惊讶，当初噬气蛊终于做出来的时候他们亲眼看到一名研究员不慎手指触碰到了噬气蛊，然后短短3秒钟就化为了飞灰。
　　那时噬气蛊的威力他们就深有体会了。
　　“噬气蛊弑气而生，对气隔绝度极高的天银石正是最合适的容器。噬气蛊只会在刀身流动而不会上到长公主您，不过您可千万别主动触碰它，要不然就糟糕了。”
　　夜曦点点头说道:“我知道了，还有其他要注意的吗？”
　　伏良平点头道:“有，噬气蛊它毒性虽然强，但是在没有气给它吞噬的情况下毒性会很快就消散。而且它很挑食，中毒者身上的噬气蛊就只会吞噬中毒者的气，然后和中毒者一起死亡，不具备传染性。制作成本极高，这也是到现在几乎灭绝的原因，每次小姐使用后凹槽内的噬气蛊就会减少。小姐需要定时输送气去让噬气蛊繁殖。”
　　“你不是说它会认定一种气，直到死吗？”
　　“凹槽用魔法工艺制作，会对输入进去的气过滤，去掉个体性，所以没有关系。我要说的就只有这么多了。”
　　伏良平退开后，艾伦说道:“拿那个家伙试验一下吧，斐济拿下他也是废了一番功夫的。”
　　艾伦走到囚笼旁，对里面的囚犯说道:“接下来，她会跟你打，你只要能在一分钟之内不死，我就放你离开月耀。”
　　里面的囚犯眼睛一亮，兴奋地问道:“当真？！”
　　“君无戏言。”
　　艾伦挥手说道:“解开他的束缚。”
　　“陛下，可是……”
　　“解开，拿人家做实验最起码让他死的开心点。”
　　四肢的铁链被解，囚犯面目狰狞地站了起来，他狂妄地笑道:“哈哈哈，有趣，那我就好好会会这个小丫头片子，看看你们说的这么厉害的毒有没有效果，我先说好一般的毒对我就是下酒菜。”
　　斐济提醒道:“杀人魔龙也，祝福毒液，全身上下充满了剧毒，对外来毒素有着极强抗性，注意用气给隔绝毒素，不要被他伤着了。”
　　“知道了。”
　　夜曦转动着手中的匕首，大步走了进去。
　　龙也伸出紫黑色的舌头舔了舔嘴唇说道:“真是好看的丫头，我杀了她你不介意吧？”
　　没有等艾伦发话，夜曦只是冷冷地说了一句‘愚蠢’，然后就消失在了原地。
　　下一瞬间出现在了龙也的身后。
　　龙也抬起挡住夜曦攻击的胳膊上被划开了一个小口子。
　　他看着这个伤口说道:“还挺锋利，不过这个毒看起来没什么用嘛。”
　　话音刚落，龙也的身体开始发生剧烈的变化。




第16章 516.阴谋得逞
　　龙也惊恐地看着自己受伤的手臂青筋直冒，一股黄色的液体正在沿着他的血管疯狂往全身蔓延，不一会他全身被黄色的纹路覆盖，引以为傲的祝福‘毒液’并没有能够延缓他的死亡，他挣扎地朝夜曦伸出手，但是最后他的身体却化为了飞灰消散在了空气中。
　　夜曦见到这一幕挑挑眉毛问道“这已经超出毒药的范畴了吧？见血封喉也不过如此了。”
　　“实际上不是见血封喉，而是见气封喉，噬气蛊作用的机制是疯狂地吞噬使用者的气，只要有气的作用都可以毁灭，无论对方是不是血肉之躯。”
　　辛巴感慨道：“真是可怕的兵器呢。”
　　这个世界总所周知的一个事实就是，几乎所有的生物，哪怕只会使用魔法，但他们体内都会有气的存在，即是是亚德这种被血脉压制的人，他体内也是有气的，只是他无法调用而已。
　　夜曦松开刀柄，让其噬气蛊回归凹槽，说道：“但是攻击的范围还真是够短的呀。”
　　艾伦微笑道：“所以才需要最高明的刺客去使用它，悄无声息地接近敌人，然后一击必杀。”
　　“果然对我这么好是因为需要用到我吗？说吧，想让我帮你杀谁？”
　　“斗神赫利克斯，蒂西，我希望你能用这把匕首杀了他，除此之外我实在想不到如何杀掉一个将内聚和祝福修炼到举世无双的家伙。杀了他之后这把武器就归你了。”
　　艾伦是毫不吝啬地说道，举国之力锻造出来的绝世凶器一句话便送给了夜曦。
　　伏良平一脸肉疼的样子，而辛巴则是淡淡的恐惧，正因为是锻造者才能最大的明白这把武器的制造成本，可是耗费辛巴都感觉肉疼的天材地宝制作的武器却可以被艾伦毫不犹豫地换掉一个人的性命。
　　艾伦绝不是那种败家的人，而是打定主意就决不罢休，无论付出多大代价都要达到目的的帝王，如果当初矮人继续不选择屈服，那......辛巴不敢继续想下去了。
　　“你的提议我很心动，但是我拒绝。”
　　夜曦随手将这把绝世的武器扔到了锻造台上说道：“我可没有恋物癖，武器虽好可惜打动不了我。”
　　她的那把手枪要不是亚德的赔罪礼她才不稀罕呢！
　　“唉。”艾伦耸耸肩说道：“这要是那个亚德拜托你，哪怕没有这把兵器你也会去做吧。”
　　“没错，这就是亚德在我心中的分量，怎么，有意见吗？”
　　夜曦的直率却是让艾伦着实有些吃惊，他掂量了一下自己的妹妹，轻笑道：“真实与众不同，非凡俗女子子，不过你既然这么喜欢我也就放心了。亚德是黑龙混血对吧？目前这个世界只有一处还保留着鲜活的黑龙宝血，那就是天空竞技场，但是即便在天空竞技场走到最后，你也不一定得到黑龙血，因为最后一关是有多个路口的，每一个路口是一个试炼，通过后都有着丝毫不逊色于黑龙血的宝物。但对你们而言只有黑龙血最有价值不是吗？”
　　夜曦心动了，问道：“你有办法让我们稳拿到黑龙之血？”
　　艾伦自信地说道：“只要你们能凭借实力到达最后一关，我可以告诉你那个选项是黑龙之血。”
　　夜曦默默地对视着艾伦，漫步走到了匕首，面前将它拿起说道：“这把匕首就叫银翼吧，现在的色泽就很不错。告诉我那个人的情报，地点，喜欢都要。”
　　“这些早就准备齐全了。”
　　“很好，我不久之后就会出发。”
　　“不，不是要蒂西你现在动手”
　　艾伦平静地说道：“我是希望你拿着这把银翼去杀了斗神，而不是被他杀了。”
　　夜曦挑挑眉毛，不满地问道：“对我这么没有自信？”
　　“曾经也有一个享誉大陆的刺客被我高价聘请了过来，他的实力不下于现在的你，甚至更强，可是他连近斗神的身都没有做到就被斗神给重伤。那个人蒂西你还认识，迪恩，我在高峰会议的时候，看到他居然跟着里奇还吃惊了一小下，我还以为他死了呢。”
　　“迪恩吗？”
　　夜曦思索着那个跟在胖乎乎公爵身边的刺客，那家伙曾经这么强吗？
　　“虽然你比他多了一个银翼，但实际上银翼的攻击距离注定你要近身斗神才行。”
　　艾伦看着夜曦说道：“也许现在说这话显得有些虚伪，但你我不想当做试验品。”
　　夜曦冷笑道：“呵，我是不是该说真荣幸呢？”
　　“没有必要。”艾伦有些苦恼地看着这个倔强的妹妹说道。
　　“那你准备让我墨迹到什么时候？”
　　艾伦耸耸肩说道：“需要你动手的时候我会告诉你，你现在的任务就是尽快熟悉这把武器。”
　　“行吧。”
　　之后夜曦收起了银翼，陪着艾伦往宫里走去。
　　只不过路上的时候夜曦一直把玩着手中的银翼，让坐在她对面的艾伦脸上直冒冷汗，斐济更是处于神经紧绷的状态。
　　艾伦抗议道：“不是，这玩意你回去慢慢玩，别在我面前比划了。”
　　夜曦好笑地问道：“你怕了？”
　　艾伦没好气地说道：“我是怕了你了，快点收起来。”
　　夜曦很听话的将银翼收回鞘中，询问道：“那个斗神是个怎么样的人？”
　　“一个唯我独尊的家伙。”
　　“听起来和你有些像。”
　　“我要是他那样就不会让你这么着急我了。不过有时候我们的确很像，不同的是，我背靠着一个帝国，而他却完全靠着自己的力量，内聚和祝福打造出来的金刚不坏的神躯，化玄凝聚成的坚不可摧的衣甲，以及刚强无双的巨斧。那个人是将自我挖掘到极限的怪物。”
　　夜曦默默地听着艾伦的介绍，询问道：“他是因为什么事情得罪了你？”
　　“得罪我？”艾伦先是楞了一下，然后笑着摇了摇头说道：“他没有得罪我，相反我很欣赏他，甚至如果不是立场不同，我都想要和他把酒言欢，那是将自我提升到一种难以想象高度的家伙。”
　　“那你杀他的理由？”
　　“他挡住了月耀强大的道路，月耀为了吞噬南疆，将那片资源丰富的地方纳为己有，准备了整整上千年，时机成熟了，该摘取果实的时候却因为一个人而停住了脚步。我承接了这个帝国，就要扫清帝国前进的障碍，所以斗神必须死！”
　　艾伦这个时候传出来的威严给予夜曦一种很可怕的压力，这才是他作为这个帝国主人的真面目吗？
　　回到宫中，艾伦一直把夜曦送回她的住处，却发现皇后已经在那里等着他们了。
　　夜曦一下子露出了小恶魔的微笑，说道：“嘿嘿嘿，最后的一个要素凑齐了。”
　　艾伦有些不明所以，但是自己的皇后还是要去迎接的，他凑上前去说道：“皇后怎么过来了？”
　　苏沐浅微微欠腰说道：“听说陛下和长公主一起出宫了，所以妾身在此等候。”
　　“让你久等了。”
　　艾伦扶起自己的皇后，刚想继续说些什么，突然夜曦开口道：“关于你把我绑到这里的事情一笔勾销了。”
　　艾伦奇怪地看向夜曦问道：“怎么，被哥哥的慷慨给感动了吗？”
　　夜曦幸灾乐祸地说道：“当然不是，而是该起效果了。需要我告诉你厕所在哪吗？”
　　艾伦还没来得及询问这句话的意思，就感觉肚子翻江倒海。
　　罗瑟难以相信地看向夜曦，不知道她什么时候动的手脚
　　艾伦也不可思议地回头看向夜曦：“你干了什么？”
　　“组毒，我之前的香水上做了手脚，平时没什么，但是如果近距离吸入大量另外一种昂贵的香水后，想必最后一味香水是什么你也猜到了。放心，这会让你的肠胃功能变得更加顺畅。拜拜，以后再来玩。”
　　“算你狠！”
　　艾伦朝厕所奔了过去，留下目瞪口呆的苏沐浅和阴谋得逞的夜曦站在原地。




第17章 517.艾伦的儿子
　　在一间阴暗无光的密闭训练室中，夜曦不断地在一个个机关傀儡中穿梭，摸索着银翼的攻击方法，并且适应银翼的攻击距离。
　　“还是太近了。”
　　夜曦叹了一口气，这几天她尝试了各种材料的厚板和高级魔法结界，银翼都能如同划入液体一般轻松将其切开，至于气罩更是瞬间就会被弑气蛊给吞噬殆尽。
　　但问题就在于这个攻击距离，它这边的就只有一个匕首的长度，而且无法用气去扩展的。
　　必须要近身才能将它的威力发挥出来，给予敌人致命一击。
　　“果然是这样，还是要从我的祝福下手。”
　　夜曦靠在墙上握了握手，思索着今后的训练计划。
　　这时一个小脑袋钻了进来，四处打量，似乎还没有注意阴影处的夜曦。
　　那是一个粉妆玉砌的小男孩，只有4，5岁的样子。
　　“嗯？”
　　夜曦记得这个训练室应该是给她专用的，平时没有人会主动来打扰她才对。
　　不过这孩子看起来和她那个便宜哥哥有几分相似，嘿，难道说……
　　想到这，夜曦悄悄地隐去身影，往小男孩身边靠了过去。
　　小男孩可能看到屋里没人，于是大摇大摆地走了进来，满是疑惑地挠头。
　　“奇怪，我明明听说那个神秘的姑姑在这的。难道是那几个小内侍骗了我？”
　　“他们可能没有骗你。”
　　突然一股幽幽的声音从小男孩身后穿了过来，吓了他一跳，然后男孩整个人被一股无形的力量托在半空中，强行把他转过了身体。
　　入目的是一个一张满是血污，翻着白眼的可怕‘女鬼’。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　响彻云霄的尖叫从小男孩的嘴中爆发出来。
　　但叫到一半他就被‘女鬼’给堵住了嘴。
　　‘女鬼’堵住小男孩地嘴，温声说出很可怕的话:“乖，不要叫，叫破嗓子就不好吃了。”
　　“呜呜呜呜～”
　　男孩眼角带着泪花，发出呜咽的声音。
　　‘女鬼’阴沉沉地说道:“来，我问你问题，你来回答，我高兴了就不吃你了。”
　　小男孩拼命地点头，然后他就感觉托着身体的那股力量消失不见，他一屁股摔倒了地上，顾不得屁股地疼痛，迈着小腿就往外面跑去，还不停地呼喊‘救命啊’。
　　但跑了不到两步，小腿就迈孔了，只能不停地在半空中蹬着腿。
　　‘女鬼’又突然出现在小男孩面前，恶狠狠地说道:“你不乖，我要吃了你。”
　　小男孩抽噎道:“唔~，对不起，我一定乖乖地，不要吃我。”
　　“这才对嘛。乖乖的。”
　　夜曦见这个被她吓着的小鬼终于知道听话了，摸了摸他的头。
　　“嗯～，要问你些什么呢？”
　　……
　　“你们是怎么看着皇子的？！”
　　后宫苏沐浅冰冷地看着跪在地上的几个内侍，斥责道:“连一个五六岁的孩子都看不好，要你们何用？！”
　　几个小内侍只能不断求饶，但仍解不了她心中的愤怒。
　　罗瑟这边也是匆忙赶了过来，向苏沐浅说道:“娘娘，他们几个死不足惜，还是先弄清楚皇子殿下的下落。”
　　“我问了，他们莫尔支走，对于莫尔去哪了，根本什么都不知道！”
　　苏沐浅不认为在皇宫里面她的儿子会发生什么意外，但这种失踪也足以让她提起来心。
　　“最近皇子殿下有没有对什么特别感兴趣的事情？不管大小，一律说出来！”
　　罗瑟也看出来苏沐浅思绪有些慌乱了，于是便代她审讯这几个小内侍。
　　几人七嘴八舌，最后有一个人的话引起了罗瑟的注意。
　　“皇子殿下最近对长公主好像很关心，说哪天一定要去看看。”
　　罗瑟:“……”
　　他马上问道苏沐浅:“娘娘，皇子殿下最近是否经常问您长公主殿下的消息？”
　　苏沐浅愣了一下，微微点头说道:“的确是有，因为我最近经常去看望长公主，让这孩子好奇了起来，但长公主的性格你也知道，我现在还不太敢让莫尔去见她。”
　　夜曦的个性罗瑟当然是知道的，的确不是宫里人能适应的个性，而且艾伦对于把自己妹妹接回来的消息并没有宣传，皇宫里面知道这个消息的也就一部分内侍和贵人。
　　艾伦也在有意避免其他宫内的人过多接触夜曦，不然那无法无天的个性非闹出事情。
　　罗瑟最近一直负责照顾夜曦，夜曦的生活十分有规律，这让他可以有空去忙活一些自己的事情，比如说现在夜曦就在训练室里带着，如果大皇子直接碰到……
　　想到这，罗瑟马上说道:“皇后娘娘，我们现在去找长公主吧，说不定大皇子在她那。”
　　“好。”
　　苏沐浅也坐不住了，马上动身去夜曦的训练室，路上还遇到了艾伦，看到罗瑟和苏沐浅行色匆匆的样子便询问发生了什么。
　　苏沐浅也不敢隐瞒，如实告诉了艾伦。
　　“发生这么大的事我想着先找到莫尔再向陛下您汇报的。”
　　“莫尔在蒂西那？我们一起去看看吧。”
　　艾伦到不太担心莫尔安全，夜曦到现在还没发作过，在太后的努力下对这个家应该也有一定认同。
　　几人来到训练室外，刚一开门就听见里面的声音。
　　“你父亲喜欢去的地方在哪呀？”
　　“大概是我母后那里吧。”
　　“我来教你怎么恶作剧你父亲好不好？”
　　“不好，母亲说惹怒父亲很不好。”
　　“你不试试怎么能知道不好呢，什么事情在于实践。”
　　“不要。”
　　“不要我就吃了你。”
　　艾伦:“……”
　　他打开训练室的灯说道:“你也老大不小了，糊弄小孩子有意思吗？”
　　原本昏暗的训练室一下子变得澄亮，原本正在对话的夜曦和大皇子莫尔将目光对准门口。
　　看到自己的父亲和母亲，莫尔感动的痛哭流涕。
　　“父皇，母后，这里根本没有姑姑，有个女鬼姐姐要吃了我～”
　　看着老老实实坐在椅子上动都不敢动的儿子，艾伦无语的看向摸着一些染料，化着鬼妆的夜曦。
　　“小孩子来看你，结果你这样对他，你良心不会痛吗？”
　　“我喂了他不少糖呢。”
　　夜曦摸了摸莫尔的脑袋说道:“找你爸妈去吧。”
　　莫尔噔噔地跑到了苏沐浅的怀里，可把这位母亲心疼坏了。
　　“没事，别怕，姑姑陪你玩呢。”
　　“姑姑？”
　　莫尔在母后后面探出了头，发现刚才的女鬼正在用清水洗脸，把脸上的血妆去掉之后，露出一张美丽的面容。
　　夜曦不客气地说道:“这就是你儿子吗？看起来有点傻乎乎的。”
　　艾伦没好气地说道:“你指望孩子五六岁大的时候能精明到不被你戏耍吗？”
　　“你来找我干什么的？”
　　夜曦看向莫尔询问道。
　　莫尔委屈地说道:“我就想知道父皇和母后一直去看的姑姑长什么样子，但母亲一直不让我过来，然后我今天就骗了身边的内侍过来看看姑姑。”
　　“呵，小孩子心态呀。”夜曦来到莫尔身边，捏了捏他的脸说道:“怕什么，我就吓吓你，还给你好吃的东西了。那可是若叶和柚子最爱。”
　　艾伦的目光有些微妙了，若叶也就算了，柚子……那好像是她养的那条狗吧。
　　但看到自己儿子吃的这么高兴，想必里面的食物应该是可以通吃的，艾伦决定善意地隐瞒这个事实。
　　“咳咳，既然没什么事，皇后就带着孩子先回去吧。莫尔以后想来就来吧，不过记得跟你母后说一声。”
　　莫尔听话的点头，跟着苏沐浅回去了。
　　艾伦问道夜曦:“觉得莫尔怎么样？”



第18章 518.会长的恳求
　　“啊？你问我你儿子怎么样？”
　　夜曦莫名其妙地看着艾伦说道:“我才刚调教了他不到半个小时，你是不是脑子被奇拉猴给同化了，我没空陪你聊这个，有这功夫你不如当我陪练吧。”
　　“当你陪练？”
　　艾伦不由得后退一步说道:“免了吧，我突然想起来我还有其他事情，之后再谈吧。”
　　罗瑟已经先一步挡在夜曦和艾伦中间
　　夜曦只能可惜地看着艾伦离开。
　　艾伦走在路上为自己捏了把汗，幸好罗瑟就在旁边，不然看夜曦的那个意思是真的准备对他动手。
　　艾伦喃喃道:“不过看来海伦并没有对她有影响呢。”
　　最近他收到了消息，商会会长最近曾秘密拜会过夏普亲王，而推荐人正是他那个表妹海伦公主。
　　艾伦大概了解那些商人的想法，这次的事件虽然看似他处理的很平淡，很温和，但那些商人恐怕已经如同惊弓之鸟了。
　　尝到甜头的他们还希望继续积累着手中的资本，不断地壮大自己的力量，最终达到通过商界震慑政界的目的。
　　他们可能还没有意识到那一步，但是随着手中资本的积累就会明白过来，在此之前他们需要一个强大的保护伞，让他们这颗名为资本的幼苗度过幼年期。
　　“嘿，愚蠢。”
　　艾伦可是明白他们希望投资的那位兄弟是个什么样的人，就如同当年群臣废帝后推出来的那位新君一样，等这些商人推出来的人如果真的站到他的角度，也会毫不犹豫，哪怕是破坏月耀经济生态地对他们赶尽杀绝。
　　更何况艾伦不觉得自己会输，闹吧闹吧，现在他们所作所为都将化为月耀的养料，等到他们没有利用价值的时候……呵，就看艾伦心情拿捏了。
　　不过现在要紧的还是亚德那边的事情，长泰郭去到那里之后，虽然还是没有找到亚德，但却有一些意外的收获，峡谷之下似乎藏着一些隐秘。
　　果然是有些奇怪地东西在搞鬼吗？呵呵，究竟是什么呢？不管是什么，最好祈祷山赫的旱灾和它无关，不然就告诉它什么才是真理。
　　……
　　“我当然愿意和你们合作，不瞒你们说，这些年要不是你们投入，我根本不可能将黑湖城治理成如此繁华的城市。”
　　黑湖城中，夏普亲王正在接待商会会长，双方面带笑容，看起来相谈很是融洽。
　　就在刚才夏普和会长在一些事情上又达成了进一步的共识，夏普放掉手中一些官营，交给商会的人来进行私营，而商会会按时交一定的税给他，并承诺光是税收就要比他以前官营的收入更高。
　　“不知夏普亲王听说山赫发生的事情吗？”
　　在谈完一些生意后，商会会长终于开始提及这次来的目的。
　　“是听说了，那里发生了很严重的旱灾，陛下已经进行赈灾，而且听说你们商会的人也去帮忙了，那里局势已经稳定下来了。诸君于国有如此大的功劳，在下佩服，不想我连治理一地都不好，要不是你们协助我，根本不能让我治下的地区如此的繁华。”
　　夏普的话很是好听，虽然并没有说到商会会长期望的点上，但还是相当受用。
　　“为国效力这是本分，不值得称功。”
　　会长拱拱手然后犹豫片刻说道:“其实不光是这件事情。”
　　“噢？还有其他事情吗？”
　　会长看向四周，然后询问道:“是否能遣退左右？”
　　夏普眼神示意周围的下人，下人们有序退下后，说道:“请讲。”
　　“如今山赫地区商会同胞遇到了一个大麻烦，不知道您听说没有，陛下派去了另外一个特派的亲信，虽然无官无职，但却拥有和督察大臣马嘉祺相同的权利。”
　　“这还真不像是当今圣上会做的事情呀。”夏普挑挑眉毛，似乎一无所知地问道:“身份是否属实。”
　　“拥有直呈陛下的权利，马嘉祺也没有否认，应该是真的。”
　　“那个特使是对你们商会的人下手了？”
　　“没有，而且相反，他对我们商会的人很不错。”
　　会长苦笑道：“但发生了一件意外的事情，那就是他擅自夜间去拉尼峡谷观星，结果峡谷发生了异常事件，然后他失踪了。”
　　夏普眼中精光一闪：“与你们有关？”
　　“自然没有，我们只是一群商人，岂敢冒犯君上，只是他失踪的时候正好是受邀参观商会成员的工厂，所以不免还是需要负些责任的。”
　　夏普神情放松地说道：“既然主要责任不在你们，何必如此惊慌呢？”
　　会长叹口气说道：“即便主要责任不在我们这，但我们终究只是无权无势的商人，圣上的一点余威就能把我那些商业伙伴给掀翻在地。”
　　“会长是希望我能在圣上面前为他们求情吗？”
　　夏普露出遗憾地表情说道：“商会帮了我这么多，本该不能推辞这种小事，但会长也是知道我现在的身份，虽然我无心但圣上有意呀。若我替你们说话，估计只会适得其反呀。”
　　“我当然知道王爷的难处，也未曾想过牵连到王爷，只是想要拜托王爷一件事。如果这次圣上怒火降临到我那些伙伴身上也只能怪他们不幸，但若是成为未来月耀商贸政策的阻碍，希望王爷所在的领地能够维持不变，或者不要一棒子把我们打死呀。”
　　会长说这话是有原因的，因为夏普作为亲王在自己的领土有着极高的自治权，在经济上面这个夏普完全可以自己做主，制定和中央不同的制度。
　　只不过夏普很少会在这方面触碰中央的神经，制定的政策基本上和中央没有太大差别。
　　夏普陷入沉默，似乎在衡量其中利害。
　　“若王爷愿意答应，商会里的成员定会为王爷赴汤蹈火，有求必应。”
　　这承诺说的就很大了，夏普也是被商会会长吓了一跳，看他老泪纵横地跪在自己面前。
　　夏普赶忙上前将会长扶起来，不解地问道：“事情真的到这一步了吗？虽然他们的失误间接导致特使失踪，但是他们于山赫的救灾有大功呀！陛下不是功过不分的人，不会因为这次的事情就忽视他们全部的功绩的。”
　　会长抬头说道：“但若我说这次事情之前，陛下就对我们有所不满了呢？”
　　“此话怎么讲？”
　　会长叹了口气说道：“这些话我也就只能跟王爷你说了，一些尸位素餐的贪权脸色之徒记恨我们抢走他们的捞金饭碗，因此屡屡对陛下进了谗言，虽然陛下英明神武，但也架不住他们每日诽谤污蔑。陛下最近对我们的态度也开始发生变化，不仅不愿再给我们提供支持，扩大私营，甚至还加了各种让我们难以发展的规定。虽然说圣上的‘不’是是罪该万死，但我等自建立商会之后一直尽心竭力，如此作为我等真的是心寒呀。”
　　“唉，诸位的功绩我也一直看在眼里呀，若是你们犯了错也就罢了，唉。”
　　夏普把会长扶到椅子上后，做回自己的位置，似下了很大的决心，然后说道：“会长说的事情我答应了！”
　　会长激动地站了起来，对夏普还要再拜，夏普赶忙拦住他说道：“居政（会长的名字）就不要在如此了，你我的情谊值得如此。”
　　居政感动万分地说道：“多谢王爷，今晚我商会上下成员在望月楼开大宴，只为感激王爷如此义举，还请王爷赏光。”
　　夏普郑重地点头说道：“好，我定会前去！”
　　送走商会会长居政后，夏普收拢脸上那兴奋的表情，脸色淡然地回到自己的座子上喝起了茶，然后说道：“你怎么看？”
　　（昨天更新番外了）




第19章 519.世道如此
　　“居政会长说的很是感人肺腑，我都不禁为他感到忧虑和悲伤了。”
　　一个着装浮夸的中年男子走了出来，他的肤色和人族不太一样，是一层深绿色，而且头上还可以看到两只触角，显得很是奇特。
　　夏普可没有因为他的长相而有什么惊讶，实际上月耀居住在东北部的人都不会惊讶，这是亚人族的特征，月耀帝国是多个种族融合在一起的国家，亚人族只是基数稍微大的其中一个。
　　夏普喝了口茶说道：“我也是呀，刚才我都差点为他们的处境流泪了。”
　　“为什么只是差点？”
　　“因为我发现如果我设身处地地去思考，我可能把他们整的更惨。当今的圣上心还真是大呀，整整放任了他们十年。这送给我的茶不错，你要喝吗？”
　　亚人族的中年男子摆摆手说道：“别了，再好的茶到我嘴里都是一个味道，苦涩难耐，我至今无法用我的舌头理解你们所说的茶香。可以给我上杯奶茶吗？”
　　夏普冲外面喊道：“来人，给我这个挑剔的幕僚上杯没有品位的奶茶。”
　　侍女很快就进来为幕僚倒上一杯热腾腾的奶茶。
　　幕僚喝了一口后大赞道：“这才是浓厚的醇香好吧？真是不明白茶有什么好的。”
　　“你呀你，算了，你这辈子也没有什么品味了。说正事吧，鲁思，居政会长说的事情你怎么想的？”
　　鲁思放下奶茶，把下人驱退后，反问道：“我回答这个问题前需要先问王爷一个问题，王爷心里还有想法吗？”
　　夏普苦笑道：“我领地里的部队只有6万，亲信只有3万。而中央在东部沿海驻扎5万海军，北部20万边防军随时可以调遣10万南下，西部有一个空军基地，3万精锐士兵随时可以空投过来，南边，南边就不提了吧？为了南疆的战事，那里常驻着40万的正规军，是圣上的嫡系部队。你还问我有没有想法。”
　　鲁思追问道：“强弱可以逆转，兵力也不意味着一切，而且王爷不是刚刚获得了商会的鼎力相助吗？再说，我没有问能不能，而是问王爷还有没有想法？”
　　“只要当今圣上还在一天，我就不会有这个想法。”
　　夏普看着杯中的余烟说道：“否则当初我也不会直接归顺了。”
　　鲁思调侃道：“比起归顺，圣上可能更高兴王爷誓死抵抗，这样就能直接把王爷您丢进宗人府，也不需要搞这个区域自治了。”
　　“没办法，虽然我不想再增加无畏的伤亡和动乱，但也不想就这么憋屈的进入宗人府这个猪圈。”
　　夏普耸耸肩，他主动归顺当然是有目的的，这样皇帝就很难处置他这个皇兄了，要知道他当初的归顺可不是锦上添花，更类似于雪中送炭，加速了月耀的内乱终结。
　　然后他手中有兵又将，跟一个诸侯王一样，只要他不主动造反，艾伦就很难对他下手以及往他控制的地方安插人手，加上当时国内初定，朝堂上鱼龙混扎，的确需要稳定，他这个皇兄又很是老实地该交钱交钱，该派人去述职就去述职，稳得跟个铁蛋一样。
　　夏普知道艾伦看他很扎眼，不过他在这之前都不怎么慌，毕竟捉他没有大义，如果真把他逼得造反就是皇帝的过失了，为了一块案板上的肉就大动干戈，甚至导致皇帝计划的一些安排推迟，夏普相信艾伦绝不会那么做。
　　“不过悠闲的时刻终于要结束了，我能感觉到皇帝已经等不及要对南疆动手了，斗神拦不了太久。在南疆牵扯住皇帝40万大军之前我这个不稳定因素是肯定不能继续存在的。”
　　鲁思点点头说道：“王爷依旧头脑清醒，那就好了。既然王爷没打算造反，那我就顺着这个大前提说了，我最近让人调查了一下，发觉皇都可能有人想要算计王爷，在故意把这些商人往王爷这边推。”
　　夏普眼中闪过一丝精光，问道：“是谁，该不会是皇帝吧？”
　　“这个还是王爷您自己判断吧。”
　　鲁思把情报递给了夏普。
　　夏普仔细审阅着上面的每一行字，最后放了下来，松了一口气道：“不像是那位的手笔，做法有些刻意了，看得出来很想学皇帝但可惜学的四不像。”
　　“我感觉王爷放松的有点早了，如果这次是陛下出手的话，您应该感觉饶幸才对。”鲁思说道：“这证明陛下并没有把您放在眼里，王爷的下场可能还能自己做主。到现在陛下没有对您动手的样子，证明他已经将王爷当做需要认真对待的对手，还在积累势。那些商人的举动陛下不可能真的一无所知，但继续放任就证明商人们的举动本来就是陛下想要积累的势。”
　　“别吓我，我冷汗已经流了一背了。”夏普还有心思开玩笑：“那我刚才拒绝的好？你也没有提醒我呀。”
　　“王爷明知故问。”鲁思严肃地说道：“不拒绝就可以让陛下顺势而为，这样陛下的手段还有迹可循，拒绝了就真的逼着陛下亲自下手设局了，那才是取死之道。王爷，还请告诉我，您究竟想要到哪一步？您应该不是想着保住性命就可以了吧？”
　　夏普放下手中的茶杯说道：“我崛起于乱世并非自保而已。从小我在宗室学堂就对月耀古往今来的历史感兴趣，更是对那一个个雄才伟略的君王崇拜和敬佩，可惜我只是宗室旁系没有资格去君王，后来月耀内乱，权臣当道，皇权旁落，我认为我的机会来了，果断起兵，准备承接祖命。可惜天命不在我，遇到如今皇帝，我自认斗不过他，也不想让满是疮痍的月耀继续饱受战乱，所以选择归顺。但让我就这样看着月耀正在发生翻天覆地的变化，我也绝不甘心。就算是不为君王，我也要参与进去，和当今的皇帝一起实现月耀千年的夙愿。这比活着更加重要！”
　　鲁思惊讶地问道:“一起？王爷想要入朝？”
　　“月耀没有规定宗室不能入朝为官，而且要参与到月耀的国家大事的谋划，我想要的绝不是小官。”
　　“但您的身份......陛下会同意吗？”
　　夏普摇摇头说道：“我不知道，现在不正在试探吗？看得出来当今的皇帝对于有利用价值的人很是宽厚。”
　　“但您这已经不是宽厚能说的过去的了。”
　　鲁思叹了口气说道：“明白了，如果这是您的意思。那么恳请您将我推荐入朝，我为王爷先驱。”
　　“我的推荐信可不是什么好东西。”
　　“我只是需要一个能够面见陛下的机会，至于一官半职的并没有想法。”
　　“说不好可是会掉脑袋的，我现在自身难保，可救不了大老远的你。”
　　“我的命并不重要，本来就是王爷你给的，很感激王爷您如此信任我，愿意把这些事情告知与我。既然身为王爷的幕僚那就应该为王爷解忧。”
　　夏普问道：“你打算怎么做？”
　　“不知道，但不面见当今陛下一面我也不可能知道。让我去吧，王爷。”
　　夏普轻声说道：“嗯，路上小心。”
　　鲁思做出走之前的最后建言：“我这没什么小心的，倒是王爷要小心，就算您没有犯上的心但底下的人也会推着您走，再加上那些唯利是图的商人，您到时候可能身不由己呀。”
　　“归顺的后遗症，我明白。倒不如说这点能力我再没有更不用说去谋那高位了。”
　　“王爷保重。”
　　“鲁思，保重。”
　　待自己最信任的幕僚走后，夏普看着杯中的茶久久不语。




第20章 520.为何求死
　　“会长，他真的答应了？！”
　　商会总部里面。居政一回来就被一圈人给围住，激动地说道。
　　居正面色疲惫地点点头，还没来得及说话就被一片欢呼声给掩埋。
　　“不枉我们往这里砸了这么多钱，哈哈，太好了，总算是有个安稳点的大本营了。”
　　“这个夏普亲王还是比陛下更知道我等的价值呀。”
　　“是呀，你看把那些死气沉沉的官营交给我们，现在赚的钱不比以前翻几倍。”
　　“真是可惜陛下 看不到这点，要是现在上面的是夏普亲王的话......”
　　“那我们坟头已经2米高了。”
　　这一声扫兴的话无异给众人火热的心情浇了一碰凉水，不满的商人们看向那个败兴致的家伙，发现居然就是商会会长居政。
　　此刻居政正用一种冰冷的目光看向商会成员，近些年来艾伦和夏普的放纵无异是助长了这些家伙的骄横之心，让他们有些目空一切了，居然连这种话都敢说。
　　“你们认为一个可以为了保住自己性命直接把家底全部交出去的家伙很可信吗？”
　　居政恨铁不成钢地说道：“夏普能说出这句话是因为他已经摆脱不了我们了，这些年间他治下的那些产业一点点交到了我们手中，我们一旦完蛋，他麾下的领地民生也一样要瘫痪。”
　　“那他不是还必须要保我们，不管他可不可信。”
　　居政差点没气死：“废话，那是因为他麾下的领土还是属于他的，所以他知道心疼，如果把他逼急了或者把陛下逼急了直接将领地让出去或者收回来，你看他还会不会保？”
　　几人尴尬地左顾右盼，然后有些沮丧地问道：“那怎么办？”
　　居政深吸一口气说道：“继续加大对黑湖城的渗透，可以考虑和那些军方高层接触了，当初夏普不战而降，他是很爽快，但我不信他手下的人会甘心，乱世中打出一片天的家伙都是无法无天。至少逼迫夏普绝不能再向上次那样直接投降了。我们需要时间，不能将格局仅仅放在黑湖城，而是放眼月耀甚至放眼世界。就如同今天我们可以让夏普对我们妥协，有朝一日我们也会用我们的力量让陛下明白的！我们的力量可以改变世界！”
　　居政的话极具诱惑力和感染力，瞬间引动了这些商人的狂热崇拜。
　　看着同行的钦佩目光，居政心中暗自点头，商会的成员都是唯利是图的家伙，没有一个强大的外力，这群人不斗个你死我活就不错了。现在他给这些野兽投掷了一块足够撑死他们的肉，他们才会团结一心，这样他们才能真正崛起。
　　只是居政心中的不安却只能隐藏在自己的心中，这些盟友可是一群只能同享福不能同患难的。
　　夏普这些年的配合绝对是有问题的，就算刚开始没看明白，后面还这么顺从他们就有问题了。
　　而艾伦，那位皇帝陛下，这位将军队牢牢把握在自己手中的马上皇帝，绝对不是那么轻易就可以对付的，但他已经没有回头路了。
　　亚德的那封信不光是在山赫地区的商人们传开了，他也仔细看了，无异是点醒了有些物欲已经完全满足后，对未来的奋斗方向有些迷茫的他。他要做一个大资本家！而且还要将这种资本的力量扩散到世界，他要成为留名青史的伟人！
　　为此，他也甘愿赴汤蹈火！
　　......
　　被居政惦记的亚德此刻正遍体鳞伤地躺在地上动弹不得。
　　“不错，坚持了5分钟了。”
　　赫利克斯的声音从一旁传来，他倒是很悠闲地坐在石椅子上喝着酒，只不过少了那位和他对饮的老者，在这辉煌的太阳神殿前多了一个孤零零的坟头，和峡谷上的那一座一样朴实无华，只不过因为有亚德在石碑上刻了老者的名字：尊师贾斯帕·安德森之墓。
　　距离刚进来已经过去了6个月，老人最后还是没有能够熬过去，虽然神树果子酿的酒可以恢复生命力，但他并非是实力强大的修者，长年累月深入危险遗迹留下来的暗伤加上自身的衰老，老人寿终正寝了，没有什么痛苦，就是在第二天赫利克斯醒来的时候发现老人已经在睡梦中离去。
　　没有任何遗言，很是安详的离开了，留下的只有那本厚厚的探险记录本和他酿的美酒。
　　亚德将老人唯一的遗物好好保存下来，老人的梦想是将真相和历史的魅力展示给世人，这个梦想亚德一定要帮他完成！
　　不一会，亚德感觉自己可以动弹了，心灵宝珠的力量加上老人遗留下的酒，他的恢复能力十分变态，而且精力旺盛，他感觉可以让夜曦下不来床的那种。
　　亚德来到老人的墓前恭敬地一拜，然后继续阅读起那个精神训练法。
　　“你这小子还挺有孝心，这就把他当你师傅了？这个精神训练法不是他创的吧。”
　　“是呢，是一个叫做卡尔.哈里斯的人制作的，但是传我这个方法的不是卡尔哈里斯，而是贾思帕老师。”
　　亚德有些奇怪地看着赫利克斯，问道：“你似乎有些不满呀。”
　　赫利克斯说出惊世骇俗的发言：“我更喜欢你是个欺师灭祖的东西。”
　　亚德：“......”
　　赫利克斯不说，亚德都差点忘了这位老师脑子不太好使，一心培养他的原因是希望有朝一日能够让他跟这位老师来一场生死战级别的送别。
　　亚德勉强地说道：“我争取往这方面发展。”
　　“嗯？！”
　　这次赫利克斯的不满更加明显了，亚德为了保证自己不会被提前给干掉，马上改口道：“等我学会了，一定欺师灭祖！”
　　赫利克斯摇摇头说道：“话不对心，无所谓了，到时候由不得你，你不杀我我也要杀你。”
　　“不是，老师......赫利克斯教练官，为什么您一定要寻死呢？你看跟贾思帕老师一样寿终正寝多好，还能留下传人。”
　　赫利克斯直接打断亚德的话说道：“我并非寻死，而是希望自己的死亡是在一场淋漓痛快的战斗之后，我见证了我师父寿终正寝，所以我明白那是怎么样的悲惨。”
　　亚德一愣，不解地看向赫利克斯。
　　赫利克斯回忆道：“我的师傅是一名当之无愧的战士，是我们那个部落公认的勇士，也是我一直尊敬的存在。我在师傅的教导下一直努力的学习，知道有一天师傅突然跌倒了，然后就没有再站起来，周围的人们慌慌张张地将他扶到床上。那时我才发现师傅是多么的衰老，曾经强大的勇士也变成了一个垂暮，一个跌倒就会要命的老人。在巫医告诉众人师傅可能要死掉的时候，房屋里面吵闹声，哭泣声，叫骂声是多么的让人无法忍耐，直到现在我回想起来都想要挥舞巨斧把他们都给宰掉。”
　　赫利克斯说这句话的时候暴露着可怕的杀意，让亚德瑟瑟发抖，深怕这位一斧头挥过来。
　　“我当时也是傻了，强大的师傅从未在我眼前露出这么衰弱的一面，知道我看到一滴水珠子滴落到地上，我猛然抬头看到师傅在流泪，疯狂的流泪。那群该死的家伙还以为师傅是因为惧怕死亡的到来，但是我从师傅的眼中看到了那刻骨铭心的不甘和愤怒。一股强烈的屈辱感从他身上传到我这里，他是族里最厉害的勇士，他应该永远把最坚强的一面展示给他的族人，而不是肆无忌惮地让人围观他的丑态。他宁可战死在战场上也绝不愿意懦弱地躺在床上等死，所以师傅用最后的力气自杀了，他调动自己可以调动的气震碎了自己的躯体。他认为自己已经不配再享有族里那赐予勇士的葬礼了，所以连全尸都不留下。脸上流淌着师傅的鲜血，我终于震怒了，把那些想要收拢残尸的蠢货全部赶走，一把火烧掉这个给予我尊敬的师傅如此屈辱的房间，连他的残尸一起化为灰烬。”
　　赫利克斯看着听得入神的亚德，冷冷地问道：“我说了这么多，你应该明白为什么我要死在战场上了吧？”
　　亚德感觉这时候要是敢说不明白或者提出反对意见，他就死定了。
　　“明白了！”
　　“那好，看你恢复的差不多了，该继续了。”
　　赫利克斯拿起双斧，亚德看着怒气槽蓄满的赫利克斯暗暗叫苦，但也迎了上去。




第21章 521.夜曦的药剂
　　夜曦的寝宫里面，大皇子莫尔正在趴在桌子上看着夜曦，而罗瑟紧张地看着他们两个。
　　因为此刻夜曦正在调试着药剂，而且不是什么治疗药剂，是真正意义上的毒药。
　　把艾伦搞得拉肚子之后，夜曦就不再掩饰地从医学院搬了一大堆的药剂放在自己的寝宫里面，调配各种毒药。
　　罗瑟脸都黑了，一再要求夜曦去医学院搞实验，不要放在寝宫里面，但夜曦感觉那个样子很不方便，给拒绝了。
　　如今夜曦的寝宫直接被艾伦列为了禁区，好在夜曦最近也知道每天主动找太后请安了。
　　艾伦就乘着这会功夫陪陪夜曦。
　　但是大皇子可能是被夜曦寝宫那些从未接触到的东西给吸引住了，三天两头的往这边跑。
　　皇后也对次很是头疼，然后皇帝就把这事交给罗瑟了，让他看着办。
　　让他看着办！
　　罗瑟都不敢相信这是艾伦说出来的话，没办法，上面一句话底下忙断腿，他只要打起十二分精神盯紧两人。
　　“来刚配好的，你尝尝味，好喝不？”
　　突然夜曦递给莫尔一杯黑褐色，不断冒着气泡的液体。
　　莫尔歪着脑袋看了一眼，就准备往嘴里送。
　　罗瑟都吓死了，赶紧一个起身握住莫尔端着杯子的手。
　　莫尔不满地看着罗瑟问道:“你也想喝？”
　　罗瑟:“……”
　　“老奴并不想喝。”
　　莫尔更生气了，说道:“你自己不喝还不让我喝？”
　　夜曦在一旁煽风点火道:“人家是为了你好，他害怕我下毒害你。是吧，罗瑟内侍长？”
　　虽然夜曦说的是实话，但罗瑟可不敢承认呀。
　　“长公主说笑了，我怎么会怀疑长公主做出这种事情呢。”
　　“那你就让他喝。”
　　夜曦和莫尔双层死亡凝视下，罗瑟很慌，正思考着怎么才能对付过去的时候，突然一道声音传了进来：“你们在干什么呢？”
　　几人扭头看去发现说话的人是海伦，夜曦挑挑眉毛，语气冷淡地说道：“是你呀。”
　　夜曦语气可算不上好，海伦是常来她这里的人之一，只不过这个女人有些自作聪明了。
　　刚开始还只是试探，尝试摸清夜曦的性格，后面就开始向她灌输一些宫里的‘金玉良言’，试图从潜意识里诱导夜曦向她靠拢，或者借她的嘴去影响艾伦。
　　她的手法对于单纯一点，不太聪明的女人可能显得很高明，但夜曦是谁？前世就是心理学大师外加冷血杀手，什么样的人物没见过，对于这种聪明过头的们女人夜曦没有什么偏见，只要别来惹她。
　　很明显海伦既属于那种聪明过头的女人还来招惹了夜曦。
　　比起夜曦，罗瑟开心多了，他乘着几人的精力被海伦吸引，顺手就从莫尔手中拿走了杯子放到桌子上，然后说道：“小殿下，两位公主还有事商量，先跟老奴去皇后娘娘那里吧。”
　　莫尔不情愿地被罗瑟采着手往外走去，回头就看到夜曦把那个黑褐色的液体一饮而尽，气的他对罗瑟说道：“你看夜曦姐姐一口就喝完了，你在担心什么呀！”
　　罗瑟也发现了这一点，他的确没想到那玩意原来真的就是个饮料，但问题是他哪敢赌呀！
　　“是是，都是老奴的错，殿下还是先跟着老奴一起去见皇后娘娘吧。要喝什么老奴都给殿下找。”
　　“我就要和夜曦姐姐刚才喝的！”
　　看着撅起来莫尔，罗瑟嘴角抽搐道：“好，等一会我向长公主求要。”
　　......
　　两人的声音渐行渐远，夜曦索性继续摆弄桌子上的药剂，把海伦放到了一边。
　　海伦做到了夜曦身旁，叹口气问道：“不知道我是哪里惹妹妹生气了，这么不着人待见。”
　　夜曦停下手中的动作，说道：“你只是太聪明了，以为别人都是不谙世事的傻瓜。”
　　海伦眼神变得深邃，问道：“妹妹的意思是什么？”
　　夜曦冷笑道：“意思就是我没心情陪你玩宫斗剧，皇室的那些破事也不要把我拉进去，你想通过五哥做什么就自己去说，别指望我会傻乎乎地替你问。这个够清楚了吗？”
　　海伦轻声说道：“妹妹你也是皇室的一员，有些东西你是逃不掉的。”
　　夜曦不屑地说道：“那是你，不是我。从一开始你我就从根本上不同。”
　　“在绝对的权利面前没有什么是不同的，妹妹你刚来到这可能还没有什么感受，你现在集太后和皇兄的喜欢于一身，所说的话所做的事在寻常人家看起来没什么，却不知在这皇宫里面有多么大逆不道。现在还好，如果不知道收敛，那未来才是大祸。”
　　“真是遗憾，我未来不住在这笼子里面。”
　　“这不是你决定的，是皇兄决定的。”
　　“不！”
　　夜曦站起身来看向外面肯定地说道：“这是我决定的，而五哥束缚不了我。我和武哥都明白这一点，母亲也明白这一点，太后也看明白一点，可惜唯一还在局里的人只是你罢了。如果你没有其他要说的了，就可以走了。平时没事你也不要过来了，我们还是少聚在一起的好。”
　　“妹妹都这么说了，那我就不再舔着脸待在这里了，唉，妹妹好自为之吧。”
　　海伦脸上蒙着一层阴云地往外走去，她从心中看不起夜曦，认为夜曦终究格局太小，根本就不知道这种让人瞠目结舌的宠爱可以拥有多大的权力，不趁着现在把握住，等以后太后和皇帝的宠爱过去了，那才追悔莫及呢。
　　夜曦轻笑一声：“被权力给药翻的奇拉猴。”
　　回去还没坐30分钟的夜曦就听到了外面传来的吆喝声。
　　“陛下驾到~”
　　夜曦：(≖_≖ )
　　今天这是怎么了？全家福吗？
　　夜曦一脸不愉地看着艾伦，发现艾伦也是脸色不好看，两个脸色不好看的家伙就这样隔空瞪着，空气都有些凝固了，身边的侍从更是瑟瑟发抖。
　　“长着一幅提拉兽的脸过来准备干嘛？打架吗？”
　　（提拉兽，一种爬行生物，脸上的花纹搭称下像是人很不开心的样子。）
　　夜曦摩拳擦掌，发出咔嚓咔嚓的声音，艾伦这才想到他忘记带保镖了，貌似身边的人护不住他，马上拉着自己的嘴巴做出笑脸说道：“没有，这不是外面遇到了烦心的事情，所以想看一下可爱的妹妹，舒缓心情。”
　　夜曦‘善意’地提醒道：“打一架更加解压。”
　　“不不不，我已经解压完毕了，那个没事我先走了。”
　　艾伦后退几步准备往外走去，突然夜曦的声音传了过来：“五哥，你回来，我想和你聊聊。”
　　虽然夜曦叫的很甜，但是艾伦没有安全感：“要不改天吧。”
　　“那和你谈话可以改天，但你挨揍一定是今天！”
　　夜曦浓浓的威胁声音传了过来，艾伦憋屈死了，他可是堂堂月耀帝国的皇帝，万万人之上！当上皇帝后，从来就没人这么威胁过他！
　　艾伦很生气，艾伦乖乖地在夜曦旁边坐下。
　　没办法，自己妹妹呢，惯着就惯着点吧，反正也打不过。
　　“说吧，你想问啥？”
　　“刚才你进来想说什么？”
　　艾伦矢口否认道：“我啥都没想说。”
　　夜曦拿着一瓶装着紫色液体的器皿说道：“是不是和亚德有关？”
　　艾伦瞥眼看了一眼那个不断吐着大泡泡看着就很不详的液体，咽了咽唾沫，说道：“是的！”
　　“他怎么了？”
　　“他在花天酒地，锦衣玉食。”
　　夜曦感觉自己听错了：“你说什么？”
　　“我说他在外面乱搞。”
　　“搞女人？”
　　“不，搞受贿，目前还没发现他搞女人的证据。”
　　夜曦抬抬眉毛问道：“所以你生气了？”




第22章 522.思夫的夜曦
　　艾伦义正言辞地说道“当然了，我做皇帝的看到妹妹的情人贪污当然痛心疾首了，要知道能配上我妹妹的男人理应英俊潇洒，正气凛然……”
　　艾伦表面上絮絮叨叨，说着自己妹妹的择偶标准，然而事实并非如此，而是长泰郭在过去顺着亚德的事情往深里调查的时候发现了山赫地区旱灾的古怪，种种迹象透漏着这次的灾难可能并非偶然，而是有人刻意做的。
　　这次旱灾非比寻常，应该是超自然现象引起的，艾伦是已经猜到了。
　　但他原以为这次超自然现象是偶然事件，并没有往人为因素上去想，然而某些人却还是刷新了他的想象力。
　　为什么之前的调查没结果，这次的调查就会露出马脚，区别只是上次漫无目的地找原因，而这次是顺着亚德这条线找下去，亚德刚来月耀没多长时间，和他交往最密集的就是那些商人......就是想到这艾伦才内心憋着一口气，他已经对那些商人很宽容了，虽然没有直接的证据，但必然是和他们有关系。
　　他们这事玩的就有些大了，事情已经发生了，艾伦不会因为这种毫无直接证据的从旁推敲就要他们的命，毕竟现在还用得着他们！
　　加上亚德到现在还是了无音讯，因此憋了一肚子火的他无事地在宫里溜达，碰巧到夜曦这外面了就没多想，直接进来了。
　　一进去就看到夜曦没有给他好脸色，那叫一个气呀，艾伦一下子忘记实力的悬殊打算在气势上压倒夜曦。
　　结果在妹妹的亲情感化下，被夜曦逼迫着追问亚德的下落。
　　难受！今天就不适合出门，就该躲在浅儿那好好享受。
　　夜曦不相信地问道:“只是这样？”
　　她仔细地打量着艾伦，不过让她失望的是做一个心机城府深不可测，心境到达圣境的皇帝，仅凭看是无法洞察他的内心的。
　　“真是麻烦呀，你准备怎么惩罚他？”
　　艾伦陪笑道:“一家人的训斥几句就完了，毕竟他也没有耽误正事。”
　　“那可真是谢谢五哥了。”
　　夜曦转动着手中装着不明液体的杯子，自言自语道:“不过最近妹妹我有些焦虑，每次想起亚德心头就是有一些不安呢，不知道五哥能不能把亚德叫回来，让我们团聚呢？”
　　“妹妹思情郎心切，可以理解。至于不安，那完全是只是心理反应罢了。至于叫回亚德嘛，当然可以，他的事情快完了，真的快完了。”
　　艾伦背上流着冷汗，他迫切想从这里离开，但是他的能力貌似做不到。
　　该死的罗瑟！我明明吩咐他做夜曦的贴身内侍的，死哪去了？！
　　“夜曦，你知道罗瑟去干什么了吗？”
　　夜曦将配好的饮料端到自己眼前看看成色，说道:“送你儿子找他妈了，真是的，我只是想给莫尔喝我刚刚做好的饮料，真不知道他在担心什么。”
　　艾伦突然不恨罗瑟了，他试探道:“就是你手中的这个？”
　　“不是这个，是另外一个名为可乐的饮料，这个是果汁。”
　　说着夜曦就把那杯不详的液体一口喝了下去。
　　真能喝这点艾伦的确是就没想到，明明看起来无论是味道还是功效都绝对应该是给身体拉闸级别的才对，可是夜曦喝的面不改色。
　　“你要不尝尝？”
　　即便夜曦喝着没事，但他喝就不一定了，艾伦果断拒绝:“不，不用了。”
　　上次拉肚子的事情艾伦还历历在目。
　　“你跟我客气什么？”
　　说完夜曦就灌进艾伦嘴里。
　　苦，涩，麻各种极致的味道麻痹了艾伦的味觉，他颤抖着指着夜曦说不出来话。
　　“别指了，没有毒，很有营养价值的。我在侯爵家的时候为了加快身体的发育就经常配这个，可以把果实里面的营养价值完全发挥出来只不过味道差了点。我也不在意味道，所以就没想过改进。”
　　夜曦淡定地看着周围的侍从冲进来护住皇帝，还朝外面吆喝着叫御医。
　　“陛下，我们快回去看看御医吧。”
　　“滚一边去，我妹会害我吗？！”
　　艾伦内心:要害我，我进门的时候就没了。至少等到找到她情郎前我是安全的！
　　那种刺激性强的味道只持续了几秒钟，随后而来的是浓郁的果香，真不知道夜曦是怎么把这两种截然相反的味道在包含在一种饮料里面的，不过艾伦的脸色好多了，驱散了下人之后，他瞪着夜曦说道：“你倒是给我改善呀！”
　　夜曦摇了摇头说道：“挑剔的男人真是惹人厌烦。亚德还在山赫吗？”
　　艾伦不留任何破绽地和夜曦聊着天：“嗯，在帮我打探一下资本家的情报。”
　　“这样呀，资本家吗？”
　　艾伦冷笑道：“那小子给那些扒人皮的商人起的外号，听说那些商人还挺开心。”
　　夜曦当然知道资本家是什么东西，以前他的大客户都是世界排的上号的大资本家，不过这种阶级在诞生初期十分的脆弱，天时地利人和一样不能少才能慢慢发育起来，到后面资本的力量几乎是以指数的形式在疯狂上涨。
　　可惜了，遇到了艾伦，真是悲哀。
　　“那个我听说海伦又来找你？这次又跟你说了什么？”
　　艾伦想尽一切办法转移话题。
　　“没说什么，被我给怼回去了。”
　　艾伦楞了一下道：“为什么？”
　　“因为她让我心烦。”
　　夜曦说道：“她想让我陪她玩宫斗剧，可惜我只想掀桌子，聊崩了，估计以后不会主动过来了。”
　　艾伦大概猜出来是怎么回事了，好笑地问道：“她是向你传授前辈的经验了吗？”
　　“嗯哼。”
　　“乖，别气，她有她的想法，虽然显得有些幼稚。”
　　“就是，而且一点都不直接。”
　　夜曦昂起脑袋说道：“要想对付你我倾向于直接上拳头，下毒，下黑手......”
　　艾伦恳求地说道：“其实学学前辈的经验也不是坏处，要不你还是尝试一下海伦的手法吧。”
　　“呵。”
　　之后夜曦就不再说话地摆弄起眼前的药剂，身后的艾伦在绞尽脑汁地维持着尬聊。
　　“陛下，您在这呀，有大臣找您。”
　　这时斐济如同救命星一般出现在了这里，艾伦第一时间来达到斐济身边，转头对夜曦说道：“妹呀，你皇兄我还有公务，就不在这陪你了，改天再见。”
　　“走吧。”夜曦头也不回，只是随便地招呼了一声，艾伦如临大赦，赶紧带着斐济溜了出去。
　　“真的有大臣来找我？”
　　走出夜曦的住处后，艾伦似笑非笑地问道身后的斐济。
　　斐济一本正经地说道：“臣是宫中供奉，身兼御前左郎的官职，官居3品。也当得起大臣的名字了。”
　　“哈哈哈！”艾伦拍了拍斐济的肩膀说道：“就冲你这波灵性，你就当得起了。百炼国前几个月送给我一把好剑，给你了。”
　　“谢陛下。”
　　“对了，你是怎么知道我在那的？”
　　“是皇后娘娘见您一直没回书房，所以就让我去这看看您是否在。”
　　艾伦心情好了不少，说道：“我的好皇后呀。”
　　......
　　夜曦这边，她沉默地摇晃着杯中的药剂，心里却没有表面上的那么平静。
　　不行，忍不住了，这无法把握亚德情况的半个多月让她心里总是空唠唠的，感觉人生缺了一块拼图。
　　而且虽然艾伦那边没有漏出什么破绽，但夜曦的直觉告诉她，不对劲！
　　我要去找亚德！
　　夜曦打定主意了，今天做好离开前的充分准备，明天直接出发！




第23章 523.逃出樊笼
　　第二天，罗瑟刚一踏入夜曦的院子就看到莫尔迈着小腿往他这边跑过来，让他一下子完全清醒的是莫尔手中那装着黑褐色液体的杯子。
　　“大皇子，别喝呀！”
　　罗瑟下一秒出现在莫尔面前，逾越尊卑地将那杯饮料从莫尔手中抢了过来。
　　莫尔先是瞪了罗瑟一眼，插着腰说道：“你干什么！”
　　罗瑟苦瓜脸地说道：“我不是要抢大皇子您的东西，而是长公主殿下宫里的东西不能乱吃呀。”
　　莫尔嘟着嘴说道：“可是我已经喝了呀，可好喝了，不信你尝尝。”
　　罗瑟脸色一变，拉着莫尔的手就急冲冲地冲进了夜曦的寝宫里，看着还在调制药剂的夜曦，顾不上行礼了赶忙问道：“长公主，您给大皇子殿下喝了什么？这可不是闹着玩的。”
　　夜曦聚了聚杯中的饮料说道：“就这个，没什么，一个饮料而已，不是毒。”
　　看罗瑟还一脸谨慎的样子，夜曦直接一口喝了下去，把空杯子展示给罗瑟。
　　“看，我昨天不也喝了吗？你也来一杯？”
　　夜曦又给罗瑟倒了一杯，罗瑟谨慎地将杯子靠在自己鼻尖，轻轻嗅了一下，然后瞬间一股眩晕感就涌上罗瑟的额头。
　　“抱歉，我忘了一件事，这饮料其他任何人喝都可以，只有向你这种患有风冷病的人不能喝。”
　　夜曦最后的声音模模糊糊地传到罗瑟耳中，罗瑟苦笑，千防万防还是没有防住呀。
　　风冷病，这是一种遗传病，稍微强点的气流吹到身上的时候都会让那个人身体僵硬一下，除非天材地宝根本没办法根治，即便是实力再强也没有用。
　　罗瑟待在夜曦身边做贴身太监一直死死地监视着夜曦，但夜曦也在借机一直观察着每一处细节。
　　她之前就发现罗瑟身边一直保持着一股薄薄的气盾，气盾很脆弱除了挡风外估计没有什么用途，夜曦为了验证这个想法，故意在一股冷风吹过来的打破罗瑟气盾，虽然罗瑟掩饰的很好，但夜曦还是看出来罗瑟的身体停滞了一瞬间。
　　然后夜曦就开始研制专门针对这种病的**了，这次借助罗瑟关心则乱，成功暗算了罗瑟。
　　“哇！真的有毒呀。”
　　莫尔一脸怕怕的样子，很是可爱。
　　夜曦捏了捏莫尔的脸说道：“放心对你没什么用。嗯~现在这老实待在，乱跑的话我让你和他一个下场。”
　　莫尔马上疯狂点点头。
　　“真乖，来再给你一杯。”
　　夜曦又给莫尔倒上一杯饮料，但是莫尔看看却没有敢再喝。
　　夜曦可没空去理会莫尔了，她回到自己的屋里拿出一个崭新的压缩背包，这个可不是神父送的，而是通过海伦教的办法从艾伦手里敲诈过来的。
　　夜曦拿出早就准备好的人皮面具，然后把衣服从罗瑟身上扒了下来穿到了她的身上，身高和鞋子的大小问题也被夜曦用机关巧妙的幕布，一身行头全部换完之后，莫尔目瞪口呆地打量着夜曦假扮的第二个罗瑟,从相貌到气质都惟妙惟肖，难分真假。
　　夜曦哼了一声调整一下语音，发出罗瑟的声音问道莫尔：“怎么样，有哪里不对的吗？”
　　莫尔有些呆滞地摇了摇头，他还是第一次见这种神奇的事情。
　　夜曦满意地点点头，莫尔从出身就一直待在皇宫里面，对罗瑟的了解程度太深了，他都没有看出来什么破绽，那就是真的没有什么破绽。
　　“来，坐在这。”
　　夜曦把莫尔放到椅子上，椅子底下突然伸出了机关，将莫尔的两只脚给锁住。
　　莫尔有些害怕地看着夜曦：“姑姑？！”
　　“乖，姑姑需要出去办点事情，不能让你去通风报信。”
　　夜曦把一堆零食拿出来说道：“这是姑姑给你做的好吃的，你在这慢慢吃，看时间一个小时之后你母亲或者你奶奶就会过来，好好在这呆着吧。”
　　说完就不管莫尔的状况往外走去。
　　夜曦并没有打算根据罗瑟的伪装直接出宫，毕竟罗瑟作为內侍头头轻易不会出宫办事，她直接出去就太显眼了。
　　不过没关系，这么长的时间里面，夜曦从来没有放弃过研究如何从这戒备森严的皇宫里面出去，卡这个时间可是有大用处的，这个时间点会有一群內侍准时准点地出宫。
　　罗瑟走入御膳房的库房，这里面的內侍并不吃惊，因为夜曦之前就曾经不止一次让罗瑟亲自过来挑选过好用的食材。
　　所以这些小內侍看到‘罗瑟’又来了，马上笑脸迎了上去，他们这些小內侍平时哪有机会接触到内侍长这个级别的人物，个个使着劲讨好，期盼着有一天能被派去服侍贵人。
　　“内侍长，您来了，不知道长公主这次需要什么食材呀，小的马上去给您准备。”
　　罗瑟淡淡地问道：“今天谁出宫采购呀？”
　　“我们几个。”
　　几个小內侍马上毛遂自荐，踮着脚尖生怕罗瑟看不到他们。
　　“你，跟我过来。”
　　夜曦挑了一个身形和个子都和他相像的內侍，带他走了出去，来到一个平时没人会经过的库房旁。
　　这个小內侍有些奇怪地问道：“内侍长，您有什么事需要在这安排的呀。”
　　“需要借你的身份一用。”
　　小內侍还没明白这句话是什么意思的时候，就看到‘罗瑟’露出了冷笑，之后他闻到了一股好闻的味道，然后就意识模糊地昏迷了过去。
　　夜曦淡定地扒了他的衣服，打开背包，拿出一摞人皮面具，因为不太肯定到时候谁会出去，夜曦把库房里的小內侍认一个遍后，全部都做了人皮面具。
　　摇身一变，夜曦从宫内大名鼎鼎的内侍长罗瑟变成了一个默默无名，地位低下的库房內侍。
　　夜曦把小內侍的身体扔进了这个基本上没人来的库房中，然后大摇大摆地就回去了。
　　一回去，原本小內侍的同事就围了上来，酸溜溜地说道：“六子，不，六哥。您居然被内侍长单独叫走，不知道安排了什么美差呀？”
　　夜曦装扮的这个小內侍宫里人叫小六子，‘小六子’一脸神气地说道：“也没啥，就是内侍长安排我出宫的时候单独去给长公主买点东西。”
　　几个小內侍起了念想，想从小六子这分一筹，纷纷问小六子是买什么，他们也好帮忙。
　　小六子连连摆手说道：“不是我不想和兄弟分享，但这是可是秘密，罗瑟内侍长特地叮嘱我要保密，还要单独行动。万一泄露出去，到时候我们可就真的出不了兜着走了。”
　　几人也是想起这可是宫里贵人安排，内侍长亲自叮嘱的事情，还真不能随便打听，要不然讨不了好脑袋还要掉了。
　　“是哥几个疏忽了，不打听了，不打听了。”
　　一个內侍拍了拍小六子的肩膀说道：“不过你看我们平时对你也不错，以后发达了可不要忘记我们这些弟兄。”
　　“一定，一定。”
　　夜曦已经融入到小六子这个角色之中了，除了记住自己的目的外，连气场都完全变成了一个偶得贵人赏识的幸运小內侍。
　　夜曦估计了一下时间说道：“好了，哥几个，我们也别耽误事了，要出宫了。”
　　夜曦就这样顺着御膳房采购新鲜食材的机会无任何人察觉地走出了皇宫，靠着之前的接口，她成功脱离采购团队，走入了车水马龙的月耀皇都。
　　皇宫虽然衣食住行都是人上人，但是却给夜曦一种困居樊笼的感觉，而如今则是豁然开朗，海阔天空。
　　虽然距离亚德还有十分远的距离，但是夜曦却动力十足。
　　亚德，我来找你了！



第24章 524.三朝元老
　　“老奴大意，放跑了长公主，还请陛下责罚。”
　　被叫醒的罗瑟满是愧疚地跪下艾伦面前请罪。
　　艾伦一脸无奈的看着这个失去主人的宫殿，叹口气道:“起来吧，能拖到这个时候我已经很惊讶了。”
　　在夜曦离开一个多小时后，艾伦陪着太后走进夜曦的宫殿，然后就看到昏迷的罗瑟和被固定在椅子上，还一脸享受地喝着饮料吃着零食的莫尔。
　　夜曦早已经不翼而飞。
　　艾伦敲了敲莫尔的脑袋说道:“你倒是个饭桶呀，都被人给囚禁了还该吃吃该喝喝。”
　　莫尔连忙低头说道：“是父皇教导要临危不乱，而且我刚才也没有遇到危险，姑姑只是让我老老实实地待在这里，还有零食之类的......”
　　“行了行了，别说了。”
　　艾伦对罗瑟说道：“调查一下吧，看看她还在不在宫里，不过估计不在了。”
　　“母后，我~”艾伦转头还想跟太后交代，却发现太后只是无悲无喜地看着夜曦的实验台。
　　她叹了口气说道：“这个皇宫终究不是她的归宿吗？虽然之前就看出来了。唉，罢了，也是我这个母亲不合格，留不住自己的孩子。皇帝，找到蒂西，然后告诉她，我不要求她呆在这里了，希望她能想起看看我这个不称职的母亲。”
　　“好的，母亲。”
　　艾伦心里默默祈祷着夜曦没有离开，因为......亚德还没找到呀！
　　长泰郭怎么做事的？！是死是活倒是给条信呀！急死了快。
　　“皇奶奶，能不能也让我去偶尔到外面陪陪姑姑？”
　　莫尔这边突然发出了惊悚发言，差点没把艾伦给呛死，你也来添乱？！
　　整不了我妹，老子还收拾不了你？
　　“你做梦吧。”
　　艾伦拎着莫尔把他扔到一边，对一旁的內侍说道：“让他好好待在皇学院，罚抄100遍君德。”
　　“哎？！”
　　无力法抗艾伦**的莫尔只好垂头丧气地被带去学习。
　　没有过多长时间，罗瑟就传来了汇报，御厨库房里的一个小太监被人扒光扔在了闲置的库房中，据他说已经昏迷一个消小时了，但是却有人看到他跟随采购的內侍出了皇宫。
　　“完了，全完了。我不会到时候被自己亲妹妹当做暗杀目标吧？”
　　艾伦郁闷地坐在书房里面捧着脸想着这些事情，突然外面传来了一道声音：“陛下，穆长飞大人求见，他还带了一个亚人族的，据说是夏普亲王身边的幕僚。”
　　“哦？这个组合还真是少见呀。”
　　艾伦放下夜曦的的事情，对外面说道：“让他们进来吧。”
　　“是。”
　　不一会一个白发苍苍的老臣带着亚人族的男子走了进来，老臣刚想要施礼亚德就开口道：“穆公就不要多礼了，快给穆公赐座。”
　　这位白发苍苍，精神抖擞的老臣穆长飞是月耀的3朝元老，别看他面目挺和善的，那只是近些年的事情，以前他那张脸拉的能吓死个人。
　　满朝文武，没有不畏惧他的，就是艾伦也很敬佩他。
　　穆长飞是武人出身，后来因为学贯古今转入文职，平生最敬佩的先人是月耀的那位极武帝，杀到贪官不敢贪的地步。
　　这位老臣可不是只是心里想想那种程度，当初艾伦的祖父因为穆长飞文武双全很是爱惜，想要培养一下他，就把一个棘手的案子交给了穆长飞。
　　穆长飞没有辜负信任的在一个月内就把案子破了，顺带着顺藤摸瓜凿出来一个大黑幕，以至于那个幕后黑手甚至暗中用穆长飞的亲人威胁了穆长飞，然后穆长飞就做了一件惊人的事情，他直接带着自己全家就住在那个已经被他查出来的幕后黑手家门口打地铺，直言他只要做官一日就绝对死磕到底。
　　这件事情惊动了艾伦祖父，想要平息这件事请，结果穆长飞破案能力太强了，直接把一箩筐铁证地扔到朝堂上，导致艾伦祖父没办法停手，无奈下清洗了一年朝堂，穆长飞的小儿子也被仇家临死前的反扑给带走。
　　但这位可一点都没打算停手，直接跟自己家人说，不怕死就继续跟着我，如果想要让自己周全就和他断绝关系。
　　穆长飞准备继续顺着这个案子把朝堂掀个底朝天，用他的话说杀贪官的每一天他睡得都很安稳，不然他一想到那么多贪官没杀就夜不能寐。
　　他甚至还向艾伦祖父提议恢复武帝法，不全恢复，恢复一半就行。
　　武帝法是极武帝所立的法律，虽然现如今不再使用但也从来没有废除，只是降低了优先级，保留下来作为对付文官的杀器。
　　那时艾伦爷爷便看出来穆长飞是一个什么人了，这货能力强的你不用就感觉可惜的要死，但是这刚烈如火和嫉恶如仇的性格真不适合扔到官海里面，不然他能在海底下捅一个无底洞，谁都能给放干了。
　　艾伦祖父自羽自己没有武帝爷的本事，自己儿子也不是兴仁帝那种政治手腕点到满点的大牛，所以他不能如穆长飞所愿，但也没有去责怪穆长飞，而是将他放在闲置上，不给穆长飞调查的权力他就没办法捅出来事情了，之后为了保下接了这么多仇家的穆长飞，让他做了帝师，也就是艾伦父亲的老师。
　　艾伦父亲上位后也听说过穆长飞的威名，但他没实际体验过，于是也用了用，然后又是半个朝堂的人没了，穆长飞再次被雪藏，继续派去教导皇子。
　　到艾伦这里，艾伦也好奇穆长飞的威力，也用了一下，效果果然厉害，而且因为他是结束月耀内乱的马上皇帝，手腕和底气都比他父亲和爷爷足，虽然也没到武帝那种地步，但还是让穆长飞杀了十年。
　　当然中间是有让穆长飞克制的，这个老臣并不是迂腐不化的，实际上那位导致内乱的权臣在做一名立志改革的名臣的时候，穆长飞就是改革派最大的后盾，只不过后来名臣变权臣欺君罔上之后穆长飞天天堵他家门的骂，也是那个权臣真的是脾气好，把这个老给软禁了起来，好吃好喝的供着，一直熬到艾伦拨乱反正。
　　然后穆长飞又成为了改革派的顶梁柱，谁敢开历史的倒车，他就吐谁一脸唾沫星子。
　　“穆公这次前来是所为何事呀？”
　　因为杀了十年贪官而焕发第二春的穆长春向艾伦拱手道：“陛下，这次前来是要向陛下介绍一个人。这个是夏普亲王府中幕僚，带着夏普亲王的推荐信来找的老臣，希望老臣能代为引荐。”
　　艾伦好奇地问道：“您和夏普皇兄也曾经有接触？”
　　穆长飞很坦然地说道“先帝曾命我主持皇家学堂，夏普亲王曾是里面的学生，因为当时学习出众有自己的见解所以被老臣给记住了。这是推荐信，也是老臣愿意引荐的原因。”
　　艾伦接过穆长飞手中的信，仔细地看了看，有些了然，的确是很有见一面的必要。
　　艾伦欣赏地看了穆长飞一眼，多好的大臣呀，他就像是艾伦手中的银翼一样，出众的眼光和能力，要是能改一下脾气就完美了，可惜这把刀没办法留给莫尔了。
　　三朝元老，君王也都不是短命，穆长飞的寿命也所剩不多了。
　　艾伦收起心中的遗憾，看向从刚才就一直被无视的亚人问道：“你叫什么名字？”
　　亚人没有任何被怠慢的不满，而是恭敬地回道：“启禀陛下，在下鲁思。”
　　艾伦轻笑道：“看来我那皇兄身边是有个人才呀。”
　　“谢陛下抬赏。”
　　“陛下，这里已经没有老臣什么事情了，老臣先行告辞了。”
　　穆长飞一点都不想听皇帝家的那些破事，拱手要走。
　　“穆公先去偏殿休息，难得来一趟，我也好和穆公共进午餐，穆公不要推辞。”
　　“谢陛下。”
　　说完，穆长飞便离开了。




第25章 525.该出去了
　　“夏普皇兄下了一盘很大的棋呀，这么引狼入室，我都有些替他担心了。”
　　艾伦笑着对鲁思说道:“你也参与了吗？”
　　“斗胆请问，陛下所言的是什么？”
　　艾伦挑挑眉毛问道:“你不知道这份推荐信写了什么？”
　　鲁思平静地说道:“亲王所写的信是给该看的人看的，没有让我看我绝不会擅自打开。”
　　“我对你印象越来越好了，看看吧。”
　　艾伦扔给鲁思那份推荐信，鲁思拿到手之后快速的浏览，头上那两只蠕动的触角不断地伸缩，显示着主人内心的不平凡。
　　这份推荐信一开始就不是写给穆长飞的，而是写给艾伦的，信里面写的也不是对鲁思的推荐，而是黑湖城自从让那些资本家注入后各行各业的发展以及夏普自己的看法和建议。
　　艾伦已经从山赫灾区那里知道在特殊情况下那些资本商人会做出怎么样的事情了，而夏普送来太平区域的资本发展状况。
　　夏普已经在拿自己的领地当做一种实验地了，放任资本进行发展，然后通过民生，商业，案事件等各个角度描绘之后的变化，最关键的还有夏普自己在那些商人面前的地位变化。
　　从高高在上的亲王到如今不得不在各行各业依赖这些商人的表面管理者，商人们从底层一点点架空了他的权力。
　　夏普在信中感慨道：“我从来接想到过会是这样的情况，我的领地在飞速的发展，但是我的权力却同时在被蚕食，之前那些商人对我毕恭毕敬，但是不过十年的时间，他们眼中再也看不到对我的敬畏，有的只是**裸的利益。”
　　鲁思有些懊恼地说道：“原来亲王早在十年前就有如此的打算，虽然我猜到一些，但还是太少了。”
　　“这不怪你，身在其位而谋其政，有些事情只有真正等你做到那个位置上才能看明白。”
　　艾伦摊手说道：“这是一件不错的礼物，我很受用，所以我给你机会跟我单独谈话。说说吧，皇兄想让你向我传达什么？”
　　鲁思深吸一口气说道：“传达臣服。”
　　“这件事十几年前他就已经传达了。”
　　“是陛下您认可的臣服，而非我们认可的。”
　　艾伦好笑地看着鲁思，问道：“我认可的臣服？说说什么意思？”
　　鲁思跪拜道：“普天之下莫非皇土，率土之滨莫非皇臣。此为陛下希望的臣服。”
　　“你是想说我现在并不认为皇兄是皇臣？”
　　艾伦指关节敲击着桌面，那一声声清脆的作响如同厚重的钟鼓般打在鲁思心头，让他不敢抬头。
　　艾伦突然轻笑一声：“皇臣，皇臣？皇兄拥兵6万，我怎么能不把皇兄当做皇臣呢？”
　　鲁思开口说道：“亲王愿放弃一切为王先驱！”
　　“他说的？”
　　“亲王亲口说的。”
　　“他做得到吗？”
　　艾伦静静地说道：“那只是他自己的想法吧？”
　　“若做得到呢？”
　　“做得到的话......”
　　艾伦停止敲击说道：“那我就请他来皇城做一个他认为的，我认为的皇臣。”
　　鲁斯还想为自家主公谋划更好地待遇：“职位~”
　　艾伦直接打算问道：“向我讨官，和我交易，这是皇臣该做的事情？”
　　鲁思马上俯首说道：“在下逾越了。”
　　艾伦摆摆手说道：“关心则乱，我不怪你，毕竟你之前只是做幕僚。留在京中任职吧，先做一个御前侍郎好了。”
　　鲁斯原本想要拒绝。但是看到艾伦淡漠的目光马上低头谢恩：“是，陛下。”
　　“我会让人给你在京中安排住处，下去吧。”
　　“是。”
　　鲁思退下后，艾伦摇了摇头，然后若有所思地坐在原地思考夏普的事情。
　　“机会给你，但能不能做到就看你自己的。”
　　......
　　天启元年12月3日，夜曦踏入了山赫这片热浪滚滚的地区。
　　月耀的交通很发达，不仅有龙车的专用高速道，还有如同蛛网般纵横全国的铁路，还有驰骋在天空的飞云舰，这些都是在资本的注入下如同春笋般在月耀的土地上冒头的。
　　只不过对于夜曦而言麻烦的一点在于这些快捷通道都要证件！
　　月耀的出行都有严格的规定，旅店住宿场所、交通要道需要有月耀的居民证件或者专门为外国人办理的入关许可。
　　夜曦一路上不得已先后偷取并假扮数人的身份才进入山赫地区，到这里的人烟就十分稀少了，比较愿意进入这种鬼地方的人不多，夜曦终究只是少数。
　　从铁路站出来，时间到了上午9点，走在路上夜曦甚至要用气盾抵抗这种热浪。
　　到这的第一件事夜曦就是去找亚德的线索，这个并不困难，毕竟亚德是在为艾伦办事，而一向擅长借势的亚德肯定与山赫地区的管理者有联系，夜曦在打听好这里的官员那个最大，还有那些有名的商人后，就直接花钱买下一个民宅，在那里换上自己的装备。
　　她不打算白天行动，果然黑夜才是刺客的天堂呀。
　　......
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　在一座富丽堂皇的神殿前，一道道可怕的气浪不断的向四处炸开。
　　柚子很可爱的躲在一座墓碑后面抱着自己的小脑袋怪瑟瑟发抖。
　　而气浪的中心，是正在对峙的赫利克斯和亚德。
　　亚德手化龙爪狠狠地抓在赫利克斯的巨斧上，双方一时间陷入了僵局。
　　“好好好！不错，很痛快！”
　　赫利克斯转动巨斧挑开亚德，然后重重地踩击着地板，利用爆发的高速瞬间来到了亚德面前，双斧如同暴风雨般地挥下。
　　亚德刚开始还能够以毫不逊色的频率挥动双爪，但很快双手的刺痛感告诉他他的身体已经快要承受不住了。
　　亚德右手爪子一聚，一颗白色的光球凝聚在龙爪中，然后他往赫利克斯挥动的方向扔去，如此近距离的攻击赫利克斯已经没有躲开的时机了。
　　一股刚猛的力量爆开，爆炸的力量直接覆盖了亚德和赫利克斯的身影。
　　但下一瞬间，爆炸的力量却如同退潮般向两边分开，而亚德的身影直直地倒飞了出去重重地在墙上砸出了一个人形的轮廓。
　　“到此为止了吗？20分钟，还不错。”
　　赫利克斯收起了斧头到一旁的石椅坐了下来，这些被老学者给做的家具还有墓地，在打斗时赫利克斯都会用气保护住，避免它们被摧毁。
　　虽然看起来无拘无束，但在某些方面心思却出奇的细腻。
　　“咳咳。”
　　亚德仰躺在地上继续着每次对抗后的瘫痪时间，而峡谷四面的墙壁上，到处布满了亚德撞出来的人形轮廓，亚德都用这些惨败的痕迹记录在峡谷的时间了。
　　已经快一年了，他通过修炼老人的精神训练法，能从心灵宝珠中调用的力量和时间越来越多了，甚至亚德感觉这就是自己独特的气了。
　　不过该被赫利克斯吊打还是被赫利克斯吊打，唯独这一点没有变。
　　赫利克斯突然问道：“刚才的应对是你自己悟出来的？”
　　“是指那个能量球吗？没错。”
　　“并非是简单的能量堆叠，而是针对某一性能进行了特化的吧。”
　　“没错，是我为了拉开和你的距离而特别开发的斥力球，不过看来还是失败了。
　　赫利克斯淡淡地说道：“那是因为我太强了，是个不错的想法。”
　　“谢......谢谢夸奖了。”
　　亚德有些受宠若惊，要知道这一年他可被赫利克斯给揍惨了，又打又骂，可惜这里没有教育机构让亚德投诉的。
　　“外面差不多过去一个月了。”　　
　　赫利克斯估算一下时间说道：“我们该出去了。”
　　亚德打起精神：“出去吗？终于要挑战神殿了呢。”　




第26章 526.破开神殿大门
　　太阳所在的空间也是一个异度空间，想要离开这里首先需要打破这个异度空间才行。
　　赫利克斯虽然表示可以尝试暴力破坏，但那样的后果就很难预料了，他自信可以保住自己，亚德和柚子就不敢这么说了。
　　而且赫利克斯有一个更好的提议，既然这个异度空间是因为太阳神殿存在的，那里面的生物应该知道怎么离开，或者把它干掉这个异度空间自然就会打开了。
　　这个提议还是相对靠谱一些的，并且亚德感觉赫利克斯有意用这个太阳神殿来考验他。
　　亚德此刻已经没有了畏惧，再强还能有赫利克斯强吗？至今他还未看到赫利克斯的高度。
　　“好。等我恢复完毕，我们就去闯太阳神殿！”
　　......
　　夜曦这边，时间已经到了夜晚，她穿着夜行衣悄悄来到了目前这个城市权利最大的一个官员的府邸，也就是马嘉祺所在的地方。
　　一进入房间夜曦就看到一个精干的小老头正在埋头阅读着文书，丝毫没有因为夜幕的降临而有半分想要休息的意思。
　　他的话应该会知道亚德的下落吧？
　　因为初来乍到，夜曦也不太熟悉这边的情况，没办法做出准确的判断，不过对夜曦而言捉错了也无所谓了。
　　夜曦见四下无人正准备进去的时候，马嘉祺房间的门突然被打开，一个衣着打扮华丽，但面色有些憔悴的商人走了进来，向马嘉祺汇报道：“大人，我们今天还是没有找到特使。”
　　马嘉祺听到这勃然大怒，吼道：“一个月了，我已经给你们一个月时间了，你们居然连一点线索都没有。”
　　基思委屈地看了马嘉祺一眼，他是知道亚德可能坠入拉尼峡谷的，也曾试图派人下去找，根本没有见到尸骨。
　　他揣测亚德可能是掉入神殿里面了，但是神殿他们根本不知道该怎么进去，他们的人不仅没有找到亚德的踪迹，反倒还损失了几个，虽然只是几条贱命不值钱吧。
　　“马嘉祺大人，我们的确竭尽所能了，这一个月我们的努力你也是知道的，不过是在搜索亚德特使上尽心尽力，更是在优化工人待遇上完全顺您的心意。”
　　基思还想说道，却被马嘉祺打断道：“功是功，过是过。你们的功劳我没有意思篡改的向上呈报了，但你们的过错也别想让我隐瞒。走吧。”
　　基思脸上青黄交接，最后叹了一口气说道：“是，大人。”
　　基思无奈地关上门，然后狠狠地瞪了一眼马嘉祺的方向，小声嘟囔了一声：“该死的老东西。”
　　当他乘坐龙车回到自己的宅子里面，屁股还没有坐热，就感觉一股热浪进入，窗户不知道怎么的被吹开了。
　　“人倒霉了风都给你作对！”
　　基思骂了一声，然后起身把窗户关上，但这时脖颈突然传来一声阵痛，他的意识模糊，眼睛一暗，倒在了地上。
　　......
　　城外的荒郊野岭中，夜曦端起一盆水就倒在了基思头上，将沉睡的基思给强行唤醒。
　　基思醒来惊恐地发现自己被人给绑在了树上，而面前一个遮住面孔的黑衣人正用冰冷地视线看着他。
　　“等等，不要杀我！要多少钱都可以！”
　　意识到自己的处境后，基思的反应迅速，马上开口求饶。
　　“你之前说的那个亚德特使长什么样子？”
　　夜曦对基思的臭钱才不感兴趣呢，很直接地问道。
　　基思没有想到夜曦居然打听这个，不自觉地问道：“你是谁，问这个干嘛？”
　　“看来是有人不清楚自己的处境呀。”
　　夜曦感慨了一声，然后拿起一根长铁针就刺入了基思的手掌，疼的他哇哇大叫。
　　“我在问你问题，你需要做的不是向我提出问题，而是马上回答我的问题。同样的问题我不想重复，给你3秒钟时间，给我说！”
　　“我说我说。亚德特使一个月前去拉尼峡谷观星，神秘失踪，迄今为止已经一个多月了，我们虽然尽力寻找，但还是没有下落。”
　　基思说完这句话之后感觉身边环境温度直线下降，在这燥热无比的山赫地区，他居然能在户外感觉到冰冷刺骨的凉意。
　　“该死的狗皇帝！回去就把你做成药人！”
　　夜曦低沉地暗骂了一声，然后说道：“现在跟我一起去拉尼峡谷。”
　　基思很想拒绝，但是夜曦把他五花大绑后，根本无视他意愿地往拉尼峡谷方向奔驰而去。
　　......
　　“是，陛下。我们一定会留意长公主的踪迹的，不过斗胆请问陛下，我们遇到长公主之后该采取怎么样的举措呀？嗯？交给我判断？陛下！陛下！”
　　长泰郭看着挂断的通讯水晶，嘴巴长得能塞下一个鸡蛋，让他看着办？这命令你也下的出来？
　　“唉。”
　　长泰郭叹了一口，然后将目光看向正在忙碌的影卫们。
　　此刻长泰郭带着影卫的人正在峡谷的下方，紧锣密鼓地安装着一些设备。
　　这一个月来他可不是没有收获，至少他发现了这个峡谷的谷底有着异常的空间扰动，他怀疑这里面另有乾坤，所以正在尝试用各种办法去打开这个未知的空间。
　　兴许他还能从这里面找到大难不死的亚德？或者一具全尸？
　　但想到夜曦的脾气，长泰郭忍不住打了个寒颤，原本不信教的他还是向女神祈祷亚德一定要平安无事。
　　......
　　空间内部的亚德可不知道夜曦正在往他这边赶过来，也不知道长泰郭已经发觉这边的异常，正在想办法打开这个异空间。
　　他此时已经休息完毕，身上的伤势完全恢复，已经准备攻略神殿了。
　　正如他所想的，赫利克斯完全没有要帮忙的打算。
　　“我训练了你整整一年，这点小事你再做不到，就乘早找个坑把自己给埋了吧。”
　　亚德耸耸肩，习惯了赫利克斯严格的要求，他走到神殿前面，看着雕刻着美丽太阳纹饰的大门，用手指敲击，没有一丝声音反馈回来，述说着大门该有多么的沉重。
　　这一年以来，太阳神殿的大门从始至终都没有打开过，无论赫利克斯还有亚德闹出怎样的动静都毫无反应，就好像这个神殿只是一座无主之物。
　　不过这次就由不得它了！
　　“啊吼！”
　　亚德的双手汇聚成了龙爪，狠狠地刺入了门中的缝隙，然后调动全身的力气将大门往两边分开。
　　大门感受到入侵者的暴力行为，一道黄金色的烈焰迅速从大门的缝隙朝亚德身上蔓延，火浪包裹了亚德，遮住了他的身影。
　　柚子惊叫一声，赶忙往亚德所在的地方冲，却在半空中被赫利克斯抓住。
　　“老实待着，那不是你的战场，只是一点小火苗，还奈何不了他。”
　　赫利克斯的话音一落，大门就发出了滋啦滋啦的哀鸣，虽然还是无法从火浪中看到亚德的身影，但是他用行动证明了自己的存在。
　　火浪之中的亚德能感受到这股火焰的非同一般，但已经没有关系了，他不再是从前那个只能自保的缩头乌龟。
　　心灵宝珠的力量在他身上流淌，完美的抵消了火焰的伤害，并且没有一丝一毫的浪费，流动的白光如同无暇的水幕，让神火也无法侵袭亚德半分。
　　“你给我开！”
　　亚德感觉差不多了，龙爪的光芒猛地闪烁，一股浩然之力蔓延出去，顽强不屈的神殿之门也终究无法抗衡，只能屈辱的退向两侧，露出里面的模样。
　　亚德见状露出成功后的喜悦，果然，他变得很强了！
　　（星期天休息，正文只有一章，晚上更新番外。）




第27章 527.没有绝对
　　宫殿里面热浪滚滚，温度远比外面高得多，亚德如同置身于火海之中，他大步往前走去，原本被推开的门猛然间又关闭了。
　　“瓮中捉鳖？啊呸！我才不是鳖呢。哪只狗想要被打？快点出来叫唤两声？！”
　　亚德现在自信心很膨胀，他感觉浑身的力气使不完，迫切想从其他人身上找回在赫利克斯那里得不到的自信。
　　“愚蠢的凡人，卑微的蝼蚁，进入伟大的太阳神的神殿居然还敢出言不逊。”
　　一颗熊熊燃烧的小太阳缓缓降落到亚德正前方，声音威严地说道：“不过伟大的太阳神宽恕你的罪过，允许你成为我的信徒。”
　　亚德冷笑道：“说的挺好听，该不会是没把握拿下我吧？”
　　“居然敢质疑伟大的太阳神的实力！”
　　火球光满万丈，亚德还要用力量过滤强光避免自己被闪瞎。
　　“表面功夫做的倒是挺到位，就是不知道你手底下的功夫是不是也能这么高级。”
　　亚德可不是被吓大的虽然看起还很唬人，但给他的压力还没有赫利克斯一半强度。
　　亚德没有再废话，直接瞬步上去就是对着光球一爪子，但是却被一个锋利的圆轮给挡住。
　　“世界意志的走狗，居然敢如此对我不敬！”
　　一个长着狮头人身的家伙大步从光球走了出来。
　　他双手握着熊熊燃烧的圆轮，挥舞的赫赫生辉。
　　亚德丝毫没有慌张的进行格挡，这个太阳神的确有两把刷子，一时间居然把亚德压着打。
　　但这正是亚德习惯的节奏，他跟赫利克斯打的时候一直在被压制。
　　从之前的毫无还手到后来能稍微反抗，就是不知道这个太阳神能不能像赫利克斯那般完美的反击。
　　亚德施展之前对战赫利克斯的一招，一发弹力球打了出去，直接将太阳神震得滞空。
　　亚德冲上去就是一顿组合爪，挥舞的残影将太阳神身上的火焰都给打灭不少。
　　“混蛋！”
　　太阳神很憋屈，如果换做以前，亚德这种家伙就是他一个眼神的事情。
　　但是终焉之兽那个混蛋被世界意志放了出来，把他们这些掌握着天地之力的神邸给拉下来神位，有些神明实力稍弱点或者运气不好直接就被吞了。
　　运气好的如同他也只能在神殿里面苟延残喘，陷入漫长的沉眠。
　　好不容易最近被唤醒，却已经没有他的信徒，别说信徒了，就连太阳神教都没有了。
　　不过可能是神运来了，无意中他救下来了一个卑微的人族，那个人族告诉他只要让他的伟力能被外界所知道，就会有信徒了。
　　太阳神很轻易地就将诸神时代的观念带到了这里，于是便通过天灾来显示他的威力。
　　虽然如今他的力量疯狂的缩水了，但是还是可以影响一小片地区的天气的，于是恐怖的旱灾降临到了山赫地区。
　　“为什么你们这群蝼蚁就是不明白呢？！只有顺从本神，你们才可以免去灾难。”
　　太阳神不满地对亚德吼道，只要这个掌握着世界之力的家伙成为他的信徒，他就可以尝试恢复自己的权能了，就可以干掉外面那个敢出手劈他神殿的混蛋。
　　亚德的脸色也飞速阴沉下去，冷声说道：“外面的旱灾是你做的？”
　　太阳神咆哮道：“都是你们这群蝼蚁不愿意献出自己的信仰！理应得到神遣！”
　　“呵呵，去你大爷的！”
　　乘着太阳神咆哮的那么一瞬间，亚德的龙爪直接打在了太阳神的脸上，刮下一大块肉的同时把他给击飞了出去。
　　撕下的皮肉和正常人的不同，它是化为了一团光融入到神殿里面，而与此同时倒地的太阳神脸上的伤痕也飞速愈合。
　　亚德眼神微凝，但语气依旧嚣张道：“行呀，做一个沙包倒是挺不错。被一个凡人给打在地上的感觉如何？”
　　“该死，该死，该死！”
　　太阳神挣扎地站起身来，吼道：“在这里我的力量是无穷无尽的，我要你死！”
　　“无穷无尽吗？”
　　亚德并不这么以为，这么多的日子里，他从赫利克斯身上学到的不光是武力，还有心态。
　　赫利克斯对亚德说过，只要找到正确的处理方法，没有什么是绝对的。
　　这个太阳神殿不可能是无敌的，否则他不会这么极力地阻止亚德等人进来，不然的话直接把赫利克斯和亚德骗进来不就可以了吗？
　　如果说从太阳神身上撕下来的肉体会重新融合到太阳神殿里面，那赶在神殿融合之前把肉体给销毁掉呢？
　　亚德再次与愤怒地太阳神扭打在一起，单论力量而言太阳神的确厉害，可惜这个家伙是在太古老了，对于日益进步的战斗技巧没有招架的余地，总想着以一力破十会，但他的力量相比较亚德并没有到达那种地步。
　　很快太阳神又被撕下来一块肉，这次撕下来的是胸膛肉。
　　赶在肉块掉落到地面前，亚德使用心灵之光将肉块给消灭掉。
　　很明显太阳神并不知道掩饰自己的神色，当时就表现出来了难看，而且胸部那块大坑复原的速度减慢相当之多。
　　“啧啧啧，伟大的太阳神，您没事吧，您的表情看起来不是太好呀。”
　　太阳神怒火中烧，这里是他的神殿，但是这个神殿是在他还是太阳神的时候利用权能打造的，里面万年不熄的神火也并不是他用力量维持的，而是权能的显现，可是他的权柄如今已经被剥夺，神殿的力量也被终焉之力给毁了大半，他能动用的神殿力量并不多，这个身体也是他好不容易凝聚的，在神殿里面可以违反能量守恒的完全回收到他的身体里，可是亚德用外力完全摧毁了它。
　　“傲慢的凡人，你将为你的行为付出代价！”
　　太阳神手握着神轮，以疯狂的姿态朝亚德扑了上去。
　　......
　　神殿里面打的热火朝天，峡谷上方，夜曦拎着基思看向那黑暗深邃的深渊，沉默不语。
　　基思颤颤巍巍地说道：“亚德特使就是在这附近失踪的，具体为什么失踪之类的我们也不知道。下面我们也专门找人看过了，根本没发现亚德特使的踪迹。”
　　夜曦无视基思的话，而是在四周看了一阵说道：“这个地方不少人来过了吧？”
　　“当然为了寻找亚德特使，这里是最频繁的线索搜集地。”
　　夜曦看着那很突兀的一处缺口，这明显是被能量炮之类的攻击的结果，而且从方向上就是来自峡谷下方。
　　夜曦喃喃道：“还是要下去看看。”
　　基思满脸堆笑道：“相信之后也不需要我了，能否放在下离开呢？”
　　“当然不可以！”
　　夜曦直接拒绝，拎起基思就没有做任何安全措施地跳了下去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　基思发出撕心裂肺的惨叫，但实际上他并没有和地面来一个亲密的接触，夜曦不断地在悬崖那几乎看不到的着力点轻点脚尖，如同七羽鸡一般肆意地在岩壁上跳跃。
　　峡谷下的长泰郭听到了基思的惨叫声皱了一下眉头，正想要用气看看什么情况的时候，就发现一个敏捷的身姿跳到了他们的营地中央。
　　影卫第一时间将夜曦和基思包围了起来，对他们虎视眈眈。
　　长泰郭观察了一下那个黑衣人的身形，叹了一口气走上前施礼道：“长泰郭见过长公主，没想到长公主来的这么快呢。”
　　基思好不容易才从急速坠落悬崖的失重感缓过劲来，然后就听到长泰郭的这句话。
　　他没有见过长泰郭，也不知道这个长公主是什么情况，月耀什么时候有个长公主了。难道是海伦公主？不对呀，她被册封为福苑公主才对，长公主的尊称只有当今圣上的亲姐妹才能拥有。
　　夜曦没有理会此刻浮想联翩的基思，而是冷冷地问道：“亚德人呢？”




第28章 528.相见的二人
　　“额，大概，也许，可能，在这里面？”
　　长泰郭指了指检测仪器正在对着的那片黑暗空间，似乎空无一物，但夜曦却感觉手上拎着的小人似乎动了一下。
　　“看来你是知道些什么呀？”
　　夜曦把基思往地上一甩，冷冷地说道：“想活还是想死？”
　　基思感觉全身的肌肤每一处毛孔都被一根针给刺入，连忙喊道：“想活想活。。
　　“想活就简单了，把你知道的一切都给我交代出来。”
　　基思咬咬牙说道：“这是我最近调查出来的消息，在古书记录中，这里曾经是太阳神的神殿所在地点。亚德特使失踪的那天晚上，一道和阳光般闪耀的白光从谷底喷出，我猜测是不是古代遗迹的原因。”
　　长泰郭似笑非笑地说道：“基思阁下除了经商是一把好手外，没想到还对古文遗迹有所研究，就连我们都不知道这里曾经是太阳神殿所在的位置。”
　　“只是一点业余爱好，这里的事情我也是碰巧知道的，不知道大人贵姓呀。”
　　“这个不重要，你摆出这样的阵势是怀疑遗迹就在那个位置吗？”
　　夜曦很不耐烦地打断基思去套近乎，转身问道长泰郭。
　　长泰郭显然也没兴趣和基思有联系，恭敬地回道：“没错，长公主可开启圣域查看四周，就会明白其中的异常。”
　　夜曦听闻开启了圣域，果然发现了一丝空间的不协调。
　　夜曦来到设备正在检查的空间区域，却并没有触摸到任何物体。
　　“研究出来打开的办法了吗？”
　　“暂时还没有，我们也是今天下午刚刚开始这个工作。”
　　夜曦皱眉，如果长泰郭没有什么好办法的话，她估计也一时半会进不到里面。
　　夜曦看向基思冷冷地问道：“你知不知道办法？”
　　基思疯狂地摇头晃脑，说道：“我真的不知道。”
　　就从表面上的神情判断基思没有说谎。
　　一时间几人陷入了一筹莫展的局面。
　　就在这个时候，一缕阳光照射到了这边，几人惊异这个时间怎么会有阳光的出现，然后就看到那一片黑暗的空间居然裂开丝丝的裂缝，那炽热的阳光正是从裂缝处钻出来的。
　　“快点从这附近撤离。”
　　长泰郭反应过来，马上组织手下做好防范工作，静待面前空间的变化。
　　夜曦拿出自己的手枪和匕首，严阵以待。
　　空间的龟裂疯狂地往四周蔓延，那滚烫的热浪和刺眼的日光让这个漆黑幽寂峡谷深处如同白昼。
　　影卫的人连忙布置好魔法结界进行阻隔，只听闻咔嚓咔嚓的声音，就空间如同镜片的爆裂四散，撞击到魔法结界上，这次的空间裂开的威力就比灵犀空间小多了，魔法结界还是可以阻挡的。
　　夜曦目不转睛地盯着那被纯白布满的白昼，紧张的心情无以言表。
　　一道中气十足的声音传了出来。
　　“嘿，小子你干的不错嘛。”
　　长泰郭听到这个声音的时候脸色当时就发生了巨变，嘴里不停喃喃道：“怎么可能呢，他怎么会在这？”
　　然后一个魁梧的大汉一手拎着一只小狼，另外一只手提着一个浑身都是烫伤的果男从火海中走了出来。
　　......
　　被赫利克斯拎在手中的亚德很是郁闷，本来找到方法的亚德只需要一点时间就可以磨死那个所谓的太阳神了。
　　可没想到那个太阳神不堪其辱，直接自爆了？！
　　玩不起是不是?！
　　被封在密闭空间中的亚德连躲的地方都没有，只能尽全力的用心灵宝珠来防御。
　　不过一个神明的自爆不是那么好消化的，更何况在密闭的空间里面弹了三圈，心灵宝珠的力量在刚才和太阳神战斗的时候就消耗了很多，剩余的量不足以抵消这么多次攻击，本身就破破烂烂的衣服直接完全被扫光，身体也被大面积的烧伤，这要放到原本世界就可以不用抢救了。
　　而亚德还撑到了赫利克斯察觉不对，前来将他救了出来。
　　“虽然最后差点让敌人拖下水是个扣分项，但整体还是及格了。”
　　听到赫利克斯的评价之后，亚德露出满意的笑容。
　　“把他们给我放下来！”
　　一股清冷而又熟悉的声音传了过来，亚德即便不见其面容也能认出来声音的主人，他惊喜地抬头看去发现自己心爱的家人正在远处看着他，只不过面色好像有些不善。
　　夜曦关心则乱之下，将赫利克斯当做了伤害亚德和柚子的罪魁祸首，抬手就是十二发子弹排成一列，如同一支长箭直至赫利克斯的心脏。
　　“来得好！”
　　赫利克斯不怒反笑，将亚德和柚子扔到一边用气保护住后，化玄凝聚成巨斧，一斧子将夜曦的子弹箭给劈成两段，对于爆炸的气浪更是甩手就挥开。
　　然而这只是一点开胃菜，对于夜曦这个特制的手枪而言，只要还有气就拥有无限多的子弹。
　　但是赫利克斯在用斧头拦截下第一波子弹之后对于子弹的强度有了大致的了解，直接就站在原地丝毫不做防守的姿态，任由子弹打在他身上，刚劲铁骨的赫利克斯只感觉这是在给他挠痒痒。
　　赫利克斯摇摇头说道：“不错，这种攻击速度够快，体型很小也够隐秘，就是威力差太多了。”
　　夜曦也发现这一点，但是叠加的子弹会被敌人轻易拦截，散装的子弹打不穿敌人的方式，而且赫利克斯身上的威慑力是不是太强烈了点？
　　如果说老板的气势就如同置身于深受看不到五指，觉察不到半点希望的深渊，那么面前的大汉就是那种高耸巍峨的巨峰，仅仅只是注视就压抑的人喘不过来气。
　　夜曦转动着手中的银翼，要用这个吗？
　　“长公主殿下，不可轻举妄动，对方是斗神！不是一人或者两人可以对抗的存在！”
　　亚德和夜曦：“他就是斗神吗？！”
　　亚德是只知道大汉叫赫利克斯还真没想过他是斗神。
　　夜曦虽然从艾伦那里听说了这个任务目标，但艾伦出于保护的目的，没有给夜曦开放斗神的资料。
　　长泰郭额头滴着冷汗，面前的情况在他看来简直糟糕到了极点，他们已经到了要考虑如何从斗神手中活下来的事情了。
　　“那个，我想说这其中有些误会......”
　　亚德想要调节一下纠纷的时候，周围的火浪突然回流，身后一道火龙卷盘旋升起。
　　可以看到的是，火龙卷的中心就是太阳神殿，辉煌的太阳神殿散发着光华，慢慢与火龙卷融为一体，最后化为了一个巨大的火巨人。
　　“没想到我在临死的那一刻神核居然与神殿融为一体，哈哈哈，蝼蚁们，伟大的太阳神又回来了！”
　　“原来刚才这小子就在陪你玩呀。”
　　赫利克斯将双斧放在自己的肩头，露出可怕的笑容说道：“也好，那个小丫头不够玩的，那你来热热身也好。”
　　“你以为你还能对抗一个拥有部分权能的太阳神吗？！”
　　太阳神不满赫利克斯说话的语气，伸出火焰之手抓向赫利克斯。
　　赫利克斯举起斧头就朝太阳神朝了过去，在火焰手触碰到他的时候一斧头将它给劈散，神火根本不能烧灼赫利克斯的皮肤，他冲进了火旋涡之中，一斧头就劈在了藏在漩涡中的太阳神殿上。
　　“力量是很强，可惜太分散了。”
　　这一斧头让原本成型的火旋涡也有些扭曲变形，并且让太阳神殿顺着斧头劈砍的方向列出了缝隙。
　　“等等！”
　　太阳神的语气变得惊慌，这时他发觉自己根本没有能够限制住赫利克斯的手段。
　　“停手？呵呵，傻子才听你的！”




第29章 529.离开的斗神
　　斗神显然不是对方说不要就会停手的人，刀刀砸在太阳神殿那原本被劈出的缝隙出，太阳神的攻击虽然看起来声势浩大，但实际上力量分散，对付寻常的敌人还成，但在赫利克斯看来不过是稍微重点的打击罢了。
　　撑起来的气盾就如同密不透风的装甲，即便神火不断灼烧着这层气，但是却怎么也没办法烧透。
　　一斧头，二斧头，三斧头……十斧头下去整个神殿都布满了裂痕。
　　赫利克斯每一斧头下去都会掀起一层气浪将漩涡的火浪打散到四周。
　　身上只裹了一层布的亚德此刻舒服地躺在夜曦的怀里，看着这让人瞠目的一幕，果然是个怪物呢。
　　突然伤口传来一股清凉，亚德抬头看去是夜曦正在往他烧伤的地方认真地涂抹药膏。
　　顿时幸福满满，虽然只是二个多月没有见到夜曦，但是亚德却感觉过去了很长时间。
　　话说我的好感度应该已经刷满了吧？
　　亚德的心思活络了起来，身体上的烧伤还在隐隐作痛，就算是夜曦的玉手在抚摸也感觉不到什么快乐。
　　但是他还有脑袋！
　　而且他枕着的地方就是夜曦的小腹，嘿嘿嘿，亚德色胆包天地忍痛挪动了一下身体，然后将头枕在了那两坨柔软的地方，还蹭了蹭。
　　夜曦本来正给亚德涂药膏，胸部的敏感处被这样摩擦，手不自觉地重了下来。
　　“嘶~你轻点。”
　　亚德还毫不知耻的倒打一耙，夜曦瞪了他一眼说道：“不要乱动。”
　　“你在说什么呀？”
　　亚德佯装没有听懂，又蹭了蹭，好软~。
　　夜曦冷笑一声，直接往亚德伤口上一摁。
　　“嘶~”
　　亚德委屈地说道：“你对你的主人可真是够狠心的，人家的女仆都是暖被窝级别的，你倒好，好久不见就给我这待遇。”
　　夜曦撇撇嘴说道：“这是对你丝毫不分场合的惩罚。”
　　亚德眼睛一亮，问道：“你是说没有人的话就可以了？”
　　夜曦把头撇到一边：“我可没有说。”
　　“嘿嘿嘿。”亚德用自己那为数不多的节操做担保，夜曦这么说就是稳了！
　　两人的打情骂俏并没有引起旁人的注意，一来是亚德的动作的确不太引人注目，就连柚子也是被震昏了过去，没空来当灯泡狗，二来就是所有人的注意力都牢牢地锁定在斗神的身上。
　　那斧头撞击神殿的打铁声如此的震耳欲聋，在外人看来不可战胜的火焰巨人就这样的伴随着神殿的坍塌而如同风中残烛。
　　太阳神发出败家之犬的怒吼:“呵呵，愚蠢的凡人呀。你们以为离开诸神的庇护还能安然无恙吗？终焉的魔兽已经再次显露踪迹，你们也一样逃不开灭亡的命运！”
　　赫利克斯一把将那团还在飘荡的火苗给捏灭：“那我们也不需要你们这群失败者来庇护！”
　　解决了太阳神之后，赫利克斯便将注意力集中在了严阵以待的长泰郭等人身上，扫视了一圈之后，没有在意长泰郭等人的敌意，而是将目光放在亚德身上：“好了。我要走了，小子，记住答应我的事情。”
　　亚德郑重地点点头说道：“一定！”
　　后面的‘欺师灭祖’四个字亚德实在开口说不出来。
　　“那就行了。”
　　赫利克斯点点头，对长泰郭说道：“替我向那个小皇帝问问好，这个家伙是我给自己的找的对手，到时候要杀我的话也把他带上吧，能帮小皇帝不少忙，至少可以稍微提高一下胜算。”
　　“您的话我会如实禀告陛下。”
　　长泰郭见斗神并没有露出杀气，不由得松了一口气。
　　斗神不再多言，双腿登地，一跃便直冲云天，不见了踪影。
　　长泰郭喃喃道：“呼~，这里的事情要赶紧报告给陛下才行。”
　　......
　　峡谷外，影卫在山赫布置的秘密据点内。
　　“啧啧啧，被斗神给亲自教导，你可真有福气呀。”
　　通讯水晶里面，艾伦看着舒服的躺在夜曦怀里的亚德说道：“你能活下来斗神辅助要的责任。”
　　“这不是托了大舅子的福气吗。要不是您把我派过来我哪能遇到这样的好事情呀。”
　　距离斗神离开才过去了2个小时，亚德身上的烧伤却依旧好了大半，但是亚德还是以伤病的理由依附着夜曦，似乎打算把这失去的两个月给抱回来。
　　看的艾伦大动肝火，他妹妹就没这么耐心的纵容他，真是越想越气。
　　大概的事情经过他已经清楚了，只不过还有些问题没有问。
　　“斗神为什么要过来，你知道吗？”
　　亚德也是满脸的不解说道：“不清楚呀，我那天晚上上山就看见这货了，然后我那叫一个害怕，动用了心灵宝珠的力量，结果斗神以为那是我自己的力量要给我打一架，最后被底下的太阳神殿给偷袭了。”
　　亚德没有告诉艾伦赫利克斯妻子的事情，他不想让死去人的安宁还被现在活着的人给打扰。
　　“这样呀。”艾伦也不知道有没有相信，直接问下一个问题：“你那天晚上去拉尼峡谷干什么去了？”
　　“去寻找神力的来源。”
　　亚德半真半假地解释道：“我之前在安格瓦偶然获得了一个古代遗物，它能够对神力起到侦测的效果，那天我去工厂参观的时候，就那个侦测器就开始发出警报。方向就是拉尼峡谷。”
　　“然后你就一个人去了？”
　　亚德理直气壮地说道：“嗯，好东西的话就应该要独吞！”
　　这个理由简直让人无话可说，艾伦也不指望亚德会大公无私，但你这么做是不是太不要脸了？
　　“现在已经被发现了，那个神力探测器呢？我看能不能防治，避免月耀其他地方也出现天灾。”
　　亚德遗憾地说道:“没了，全被那个败家的太阳神烧没了。不瞒你说，我整个人都是光着屁股出来的。不信你问长泰郭，他亲眼看见我是怎么丢人的被斗神给拎出来。”
　　长泰郭点点头说道:“的确如此，亚德阁下当时的确是……没有藏东西的地方。”
　　艾伦无奈的摇摇头说道：“行吧，对了，按照斗神临走前转告我的话，你也打算参与对斗神的围剿吗？”
　　“看样子是必须去了。”
　　亚德苦笑道：“不然他就要把我列上追杀名单了。”
　　“下得了手吗？我提醒你，那可不是能够手下留情的家伙。不全力以赴，必死无疑。”
　　亚德沉声道：“我知道。”
　　艾伦点点头说道：“你最好知道，战场上可就没有任何犹豫的机会了。问你一下，你可以在斗神手中支撑多久？”
　　“20分钟，这是我坚持最久的时候。”
　　艾伦眼中精光一闪说道：“很好，你有资格参加那一战。夜曦，听说你也和斗神交手了，感觉怎么样？”
　　“仅凭现在的我一个人没办法直接杀了他。”
　　没有任何逞强，夜曦很客观地说道：“下毒之类的可以尝试，但这些你已经试过了吧？”
　　“没错，那家伙全身所有的器官都用气给包裹住了，外入的毒药进不去他的身体，内入的毒药发挥效果前就会被他霸道无比的气给炼化。噬气蛊是目前唯一可能杀了他的希望。”
　　亚德突然插嘴道：“什么意思？你打算让夜曦去对付赫利克斯？”
　　“没错，不过可以放心的是，并不是他一个人，而是和你们一起去对付斗神。斐济到时候也会加入。”
　　“我不同意。”
　　“但是她同意了。”
　　艾伦和亚德的目光集中到了夜曦身上，只见夜曦点点头说道：“我要去。”
　　“那很危险，夜曦。”
　　“所以我要去。”夜曦死死的盯着亚德说道：“你不是也要去吗？你就不危险吗？你想让我在外面看着你和那个家伙战斗？！”
　　亚德一时语噻。
　　夜曦捏着亚德的脑袋继续说道：“你飘了呀，变强了一点就开始目中无人了，忘了之前都是谁在前面战斗谁在后面当陆地龟了？你是博德鱼的记性还是奇拉猴的脑子？”
　　亚德连忙求饶道：“停停停，我明白了，夫妻同心其利断金！我跟你一起欺师灭祖！”
　　（今晚上和明天正文开始发糖。晚上会再更新一章番外。）




第30章 530.亚德的要求
　　夜曦脸色稍稍好转，这才放开了亚德。
　　艾伦见了咂咂嘴，你看看，情郎的事情不用拜托自己就开始着急了，他的事情就是推三阻四死活不愿意干，好说歹说，又是送礼又是小心翼翼地捧着，结果还是祭出情郎才答应。
　　要不是你是我妹妹，我早就......算了，扯这个没用的干嘛，反正她现在我亲妹，改不了了。
　　“看你们小两口刚刚聚在一起，给你们一个月假期，之后帮我去黑湖城看看吧。”
　　“不了，在下才疏学浅，等到需要我们和斗神打架的时候在招呼我们好了。”
　　见艾伦又想开始使唤人了，亚德马上寻思着跑路，跟艾伦扯上关系准没有什么好处。
　　“怎么，你不想结婚吗？”
　　艾伦扔出一个重磅炸弹，劝退了亚德想要后撤的心，
　　夜曦：(≖_≖ )
　　“说得好像你做主一样。”
　　“不是，我亲爱的妹妹，你的婚礼母后总要是参加的吧？”
　　艾伦摊手说道：“就算是你在侯爵那边感情更深一点，可是母后对你的感情也是够深的，你不也认可她了吗？”
　　亚德有些诧异地抬头看向脸色有些变换的夜曦，他是知道夜曦的性格，没想到真的会去承认那个生母，看来其中还有一些曲折呢。
　　不过，最重要的难道不是夜曦没有对和他结婚有任何的排斥吗？顺着这个未来就往下说了！
　　亚德心里激动地都快要跳出来了，难道说他修成正果的时候到了？
　　真是苦恼呢，万一一发入魂怎么办，大着肚子也不能去冒险呀，但他又想看到大着肚子母性满满的夜曦，一定别有一番滋味，而且孩子要几个，到时候在哪定居……
　　“即便那样结婚也......”
　　亚德在胡思乱想的时候，夜曦这个时候才反应过来她好像默认了自己会和亚德结婚来着，顿时有些说不出来了，低头再一看，亚德果然一幅春风灿烂的猪样子，气得她说道：“再说我也不一定要结婚，不如说我为什么要结婚呀？！”
　　夜曦傲娇性质的发言当然无法瞒过两个看人入木三分的老油条，亚德继续在傻笑，而艾伦只是淡淡一笑，继续说道：“那就不提结婚了，亚德，你不是说想要完成你老师的心愿吗？这一点我可以帮你。”
　　听到这亚德立刻起身坐直，开始思量着其中的利害。
　　“贾斯帕·安德森， 这是一个很有名的学者，我曾经也有耳闻，不过终究只见他发表的书，没能见过他的人。因为他永远都是在探索历史的路上，从来没有停下。未曾想过月耀居然是他最后一站。”
　　艾伦缅怀了一下，然后说道：“不过他也是幸运的，因为月耀有足够的财力，物力和名望将他的波澜壮阔的一生宣扬出去，成全他的身后之名，甚至做的好，他可以成为这千年来最伟大的历史学者。”
　　“老师他只是想将真相和历史传播给世人，让他们明白过去也有着璀璨的文明和文化，他不是为了身后名才做这些的。”
　　“你给我说这个没有意义。”艾伦淡淡地说道：“你的老师已经死了，就算他活着也不会关心这些。他要想要自己的经历被更多的人知道，那他就必须要有被万人敬仰的名声，让人们愿意去了解他。不然一个山沟的农夫的一生会有多少人感兴趣？而且我不关心这些，我之所以跟你说这个也不是因为我多么崇拜他和他的事业，而是因为我要和你做一笔交易。帮我在黑湖城办事，我帮你师傅圆梦，就这么简单，做不做？”
　　我怎么天真起来了。
　　被艾伦点醒后，亚德自嘲了自己一下，和那个心怀坦荡，爱憎分明的教官呆的太久，导致自己的变得‘幼稚’了呢。
　　虽然并不是说斗神那样的个性不好，但是要维持那种纯净的自我，需要绝对的实力来守护才行，斗神可以以一人震天下，他没有这个资格。
　　亚德深吸了一口气说道：“我做，一个月后，我会去黑湖城。但是我有一个要求。”
　　“讲。”
　　“老师的笔记，我不允许你们篡改，也不允许加入你们的主观意识。”
　　“你应该知道你老师的笔记，啧，该怎么说呢。”
　　艾伦整理了一下语言说道：“他真的很厉害，虽然只是通过魔法传输草草地看了一下目录，其中涉及到了不少我都很心动的。那些东西我需要遮掩，至少不能像他那样详细地把所有的细节都写到上面。等以后我进行开发了，可以将这些再发表出来。其他的按照你说的来，我可以给你找来月耀最知名，最有权威的历史专家来为你的老师整理笔记并编辑为书。”
　　“好。”
　　艾伦听到这个‘好’字之后，露出满意的笑容，然后说道：“那我就不打扰你们俩了，好不容易见面，好好聚聚吧。”
　　通讯结束，长泰郭收起这个直连皇帝的通讯水晶，然后说道：“接下来两位没有什么特别的事情话，我就为两位准备房间了。”
　　“我看你们挺辛苦的，准备一间就行了。”
　　长泰郭话音刚落，亚德就一脸体贴的说道。
　　夜曦：(￢_￢)
　　长泰郭：“......”
　　“那个亚德阁下，你身上还有烧伤，不方便和别人挤在一起。”
　　“方便，挺方便的。”亚德一本正经地说道：“你又不是不知道夜曦也懂得医疗知识，有她在身边我才能睡得踏实。”
　　夜曦冷漠地看了亚德一眼，然后突然笑了起来，对长泰郭说道：“就按照他说的吧，准备一间。”
　　“隔音好一点！”
　　亚德这边得寸进尺地说道。
　　夜曦继续惯着他：“按他说的，准备隔音好的。”
　　“我今晚上要好好休息，明天中午12点之前不要喊我！”
　　亚德的要求越来越多。
　　“对了，给这个狼伺候好了，别让它到处乱跑，打扰我休息。”
　　无辜的柚子刚才一直占据着夜曦的另外一只手，享受着夜曦的按摩，结果没想到突然被亚德给提了起来。
　　意识到亚德是想吃独食后，柚子那叫一个不满意呀。
　　“嗷嗷嗷嗷。（你这只狗，主人是大家的！）”
　　“夜曦是我的，羡慕就去找只母狼吧！”
　　亚德面目狰狞，为了女人已经完全放弃柚子这个两个月一直形影不离的狼兄弟。
　　“柚子乖，明天再陪你玩。”
　　夜曦眼睛都弯成了月牙，安抚完柚子之后转头对还楞在原地的长泰郭说道：“还愣着干嘛，按照他说的去准备。”
　　“是。”
　　长泰郭脸色复杂的给亚德和夜曦找了一个角落，隔音效果好的房间并命令手下不允许靠近。
　　之后就是亚德和夜曦单独相处的时间了。
　　夜曦老老实实地如同闺房大小姐端庄的坐在床上，看着亚德鬼鬼祟祟地关上门，调笑道：“你这么神经兮兮地是想要做什么？”
　　亚德露出银笑道：“明知故问，嘿嘿嘿，我的好女仆呀，我想要什么你还不知道吗？”
　　夜曦轻解衣裳，露出洁白如雪的香肩，那紧身的夜行衣完美的勾画出夜曦窈窕的身段，激的亚德食指大动。
　　“哎呀，这个屋子有点热，真是的，长泰郭在干什么，准备一个这么热的房子。”
　　“嘿嘿！这房子好呀，小爷来给你降降温！”
　　见夜曦这幅姿态，亚德眼睛转了一个圈，大喊着就扑了过去。
　　然后夜曦准备将亚德的大脑袋瓜给摁在床上，然而之前对亚德百试百灵的擒拿术失手了。
　　亚德看到夜曦的破绽，反手将夜曦拉入他的怀里，送到自己的嘴边，没有给她反应时间的亲了上去。




第31章 531.心心相印
　　时隔两个月，再次品尝到夜曦的香舌，没错亚德把舌头伸进去了，还是原来的味道，那么的甜美。
　　而且因为为什么他这么感动呢，这算是他第一次真正意义上的压制完好状态的夜曦吧。
　　夜曦想要挣扎，然而想的太天真了，他已经不是原来的他了！
　　夜曦刚才对他没有防备的后果就是全身上下被他锁住，斗神交的近战搏击外加一年累月的实战训练，夜曦没有挣脱的可能！
　　亚德肆意的在夜曦嘴中肆虐，这一吻整整持续了十分钟时间。
　　亚德这才托着夜曦的脑袋，轻轻抚摸着夜曦细嫩的小脸蛋，调笑道：“舒服吗？这是我从你师父给的那个宝典中修炼的结果，为了有朝一日能用到你身上。”
　　夜曦的脸热气升腾，红润的色泽加上那惹人怜爱的五官显得分外可爱。
　　“你！”
　　夜曦没想到只是分开了两个月，亚德能够变化这么大，她是不知道亚德可是和斗神在那个神殿结界内进行了整整一年超高强度的训练，亚德每一次都被斗神打的全身骨折。
　　斗神的教育方针就是只要打不死就往死里打，让身体完全记住那个感觉。
　　亚德呵呵笑了一下，亲了亲夜曦的脸蛋，把脸贴上去感受夜曦的温暖，突然感觉过去一年的艰辛在这一刻都是值得的了。
　　“夜曦，我好想你，每一分每一秒都是那么想你。”
　　夜曦被亚德蹭的心里直痒痒，听到这话后也是心头一暖，主动搂住了亚德，放下心中无所谓的羞耻说道：“我也一样，离开你的时候我感觉自己空落落。这是以前从来没有的感觉，把我变的这么弱，你可要负起责任来。”
　　“当然，这辈子我都要好好黏在夜曦的身边，做我小女仆的舔狗。”
　　说着亚德真的在夜曦脸上舔了舔。
　　“咦~真是恶心的主人，真的跟一只小狗一样。这是个垃圾的主人呢，居然要做自己女仆的舔狗。”
　　夜曦拍了拍亚德的脑袋说道：“好狗狗，快点放开我。”
　　“哼哼，不要，我还没闻够。”
　　亚德又把脑袋往夜曦胸脯位置贴去，还深吸了一口夜曦的体香。
　　“真是上头。”
　　亚德是舒服了，夜曦却感觉格外的舒痒难耐。
　　“别闹了。”
　　夜曦没好气地将亚德推到一边。
　　这次亚德没有再拒绝，而是顺势躺在了夜曦的身边，和她一起肩靠着肩地看向天花板，而他们的手也紧紧地相互纠缠在一起。
　　气氛分外的温馨和甜蜜。
　　夜曦转头看向亚德，问道：“我和你分开才两个月，你发生了什么，为什么......变化这么大？”
　　亚德与夜曦四目相对，他轻轻刮动夜曦的小鼻梁说道：“怎么，还害怕我是假的呀。”
　　“你要是假的，早就不知道死多少次了。”
　　夜曦没好气地说道：“你想知道我现在身上装了多少件可以把人逼到死的毒药和暗器吗？”
　　亚德赶忙摇摇头说道：“不，还是算了吧，这也太毁气氛了。”
　　夜曦温声说道：“我只是担心你是假的，即便你是真的，只是一切太不真切了。”
　　“那我就告诉你我都发生了什么。”
　　对于夜曦，亚德没有保留任何的秘密，一五一十地将在太阳神殿发生的事情全部给交代了出来。
　　“辛苦了。”
　　夜曦奖励给亚德摸摸头奖励，眼中的温柔真是亚德第一次见到，给了亚德一种孝心变质的感觉。
　　虽然心里很开心，但是亚德表示自己还要谦虚一下，抬抬自己的老婆：“比起夜曦你曾经经历过得，这点不算什么。”
　　“也许是如此吧，但我一点也不希望你去经历我所经历的痛苦来换取强大。”
　　夜曦认真地说道：“我会很难过的，别人可能会对此感动敬佩，对你获得的力量感到羡慕，但对我而言只有心痛。”
　　“夜曦~，我爱你。”
　　亚德动情地抚摸着佳人的秀发，说道：“说我变化大，夜曦你这一觉醒来的变化我也是吃了一惊呢，比以前更加的温柔了呢。”
　　夜曦没好气的说道：“我以前不够温柔的原因是因为你过于的变态。”
　　亚德坦荡荡地说道：“说得好像我现在就不够变态一样！”
　　夜曦看着亚德的无耻彻底没有办法了，说道：“我找回了过去的记忆。”
　　“这个我知道呀。”
　　“是这个身体七岁之前的记忆，也是我的记忆。”
　　夜曦将蒂西的事情以及她们两个彻底的融合告诉了亚德。
　　“我那个哥哥一开始就知道一体双魂的事情了，难怪我之前那么冷漠地对待他都要倒贴过来呢。”
　　“月耀皇室是穿越点吧？我怎么就没穿越过去，说不定现在我就是月耀皇帝，艾伦也只是我的小跟班，叫他干嘛我干嘛呢。”
　　“那我呢？不要我准备去当月耀的皇帝？”
　　亚德的YY被夜曦给无情的戳破，好像是呀，要是那样他和夜曦不就成近亲了吗？
　　“那还是不当皇帝了，两世的辛苦能换来夜曦你的相伴，再多的金钱，再高的权力我也不稀罕！”
　　亚德捧起夜曦的小脸说道：“你是我获得的最大的珍宝，绝对，绝对，绝对拿什么都不会交换的珍宝。”
　　这种情谊浓浓的对话让夜曦的心脏都为之骤停，此刻她感觉到一股神奇的引力，这股力量让她全身软绵绵的，控制着她的身体让她靠近亚德，做出以往根本不可能做的行为，索吻。
　　她做了，她只挪动了一半的距离就和亚德唇唇相印在了一起，因为亚德也在同一时刻动作了。
　　这次是两人同时的主动，这一吻比起之前的都还要温馨，都还要舒服，时间仿佛在这一刻停滞了下来，世间的一切在两人心中已经无所谓了，他们只要拥有彼此就已经足够了。
　　良久之后，夜曦依靠在亚德的胸膛上，脸上的温度让她完全失去了方寸。
　　她感觉到亚德那磨出老茧的大手在她全身游动，夜曦闭上了眼睛，静静地等待着亚德下一步的动作，此时此刻她的脑袋都是晕乎乎的，没有任何反抗的念头出现。
　　夜曦不是那种贞洁烈女，这是当然的了，毕竟之前是男的，没有这个观念。
　　之所以会如此的守身如玉是因为迄今为止并没有发生什么需要让夜曦做出这种牺牲的事情。
　　到后来遇到亚德之后她的观念慢慢的发生了，她希望把自己这个第一次能够交给亚德，不知道为什么会出现这种想法，意识到的时候它已经根深蒂固了。
　　今天要失去了吗？虽然这个地方和夜曦想的有点差别吧，不过只要是亚德就无所谓了。
　　谁知，亚德并没有做到这一步，虽然上面的衣服被解开了，但他并没有更近一步。
　　夜曦羞耻地看向亚德，不解为什么。
　　亚德明白夜曦在想些什么，虽然很想调戏一波，不过为了还有下次，亚德决定保守一些，老实地解答夜曦的疑惑：“我想我们的第一次应该在更有意义的地方完成，比如说我们的婚房。”
　　说着亚德轻咬了夜曦的耳垂，等待她的回答。
　　夜曦心头一暖，婚房吗？那只有在他们成婚的时候才会拥有的空间，在那里缔结一生一世的契约吗？真不错呢，真......期望呢。
　　夜曦微不足道的点头表明了的确还有下次，这足以让亚德欣喜若狂。
　　“不过虽然不做最后一步，但是宝典的一些玩意我还是要尝试的，准备好了吗，夜曦。”
　　夜曦羞怒的掐了亚德一下，然后就不再反抗了。




第32章 532.清晨的风光
　　就在亚德好好享受自己来之不易的幸福的时候，长泰郭却在一间密室里面审讯着基思。
　　“亚德特使已经被救出来了，你们还抓我干什么？我可是合法的正经商人，是受月耀法律保护的！”
　　基思被困在影卫这边进出自由全部都被限制，坐立不安的他看到长泰郭过来了马上大叫大馕：“我可是为山赫旱灾做过重大贡献的义商！”
　　“基思，梅希利地区的大商人，主要经营服装生产，麾下有大小30多家服装厂，这才来到山赫地区后又在这里建了3家服装厂。你有一个62岁的母亲，34岁的妻子以及4个孩子，而他们在两年前就出了国，目前定居在梅比斯联邦。”
　　基思听完长泰郭的话眼眶都放大了：“没有，你在说什么呢，我家里人一直居住在月耀的梅希利地区！从来没有前往国外。”
　　长泰郭不慌不慢地说道：“那是你找的替身而已，装的还挺像，可惜你一家老小出月耀国境的时候就已经被发现了，虽然是偷渡出去的吧。我们现在甚至可以说出你家在梅比斯联邦的具体住址，就在希哥市建元路希特高档小区32号，我说的没有问题吧？”
　　“你，你，你是什么人？！”
　　基思惊恐地看着长泰郭，突然他想起了月耀的一个机构，不由得说出口：“你是影卫的人？！”
　　“真聪明，可惜不是时候。”
　　长泰郭放下手中的资料说道：“你是国家856计划扶持的商人之一，能够起势也是依靠着国家提供的投资以及支持。856商业振兴计划的契约书中明确规定，凡是扶持的商人，其亲属出境必须要专门进行上报，由工商部进行特批才行，而且出境人数有着严格的限制。一旦违反，不仅会被从856计划中移除，还要承担相应的责任。商会全部资产一律充公，剥夺该家族三代的从政权利，并且本人还要承受十年的牢狱。我有说错吗，基思大老板？”
　　基思脸色苍白地看着长泰郭，沉默了半天才憋出来一句话：“我这些年为国家做了很多的贡献。”
　　长泰郭又拿出了整整一摞记录册说道：“这点我不否认，但你也享受了国家给予的福利，没有国家的支持你早就在6年前的那场大案中被连坐了。而且这十年间国家要你尽的义务全都是早在合同上写好的，国家不欠你的，包括这次在山赫的作为，你们都干什么获得了多少好处，谋得了多少暴利，违反了多少法律，都一五一十在我们这里有记录。需要一一过目吗？反正够把你抄家十次的了。”
　　基思垂头丧气地说道：“我认罪，但这些都是我个人的行为，和我家人无关。”
　　“说的好像你的家人就没有从你这享受到不该属于他们的好处一样。是不是认为你的家人在国外就很安全。”
　　长泰郭嗤笑道：“我承认他们在外国就没办法用本国的法律去制裁了，但他们也同样不再享受这个国家规则的保护，你应该不会认为我们影卫只会打探消息，陪别人玩过家家吧？我们在国外面对敢损害国家利益的敌人同样不遵守国外的法律。而且会更加激进，如果不能引渡回国的话，我不介意就地解决。你认为梅比斯联邦会为了一个已经死掉的商人的几个亲戚，没有任何证据地向月耀发难吗？我很期待。”
　　基思面色如土，他知道长泰郭说的是事实。
　　“你们这些商人总是喜欢这么的自以为是，怎么，以为讲道理的人好欺负吗？陛下是定规矩的，可不是跟你们讲规矩的。”
　　基思如同斗败的公鸡一样，垂头丧气地说道：“想要我做什么，说吧？想杀我没必要对我啰嗦这么一大堆。”
　　“交代一下这次旱灾究竟是怎么回事？别告诉我不知道，要是没调查出来什么，我不会这么草率地问你。”
　　“可以，不过希望能满足我一个要求。”
　　“说。”
　　“我希望把我的家人接回来，保护起来。”
　　长泰郭冷漠地看着拉里，笑道：“怎么，这个时候想起了国家？想起了陛下？”
　　“求求大人您了，我这边一旦泄露，那群家伙绝对会报复我的家人。陛下圣恩浩荡，如果能满足这一个要求，我愿意承担违反计划的后果，全部家产奉上，为陛下效死力。”
　　“这个我可以去帮你给陛下说，现在把你知道的都交代出来吧。”
　　“嗯~！”
　　......
　　第二天早上8点，亚德神清气爽的醒了过来，身体被掏空的感觉真好！
　　他的身边躺着还在恬睡的夜曦，夜曦香肩露在外面，一层薄薄的被子遮盖了她的玉体，一旁的桌子上放着的是两人的衣物。
　　昨天真的玩的很晚，以至于夜曦都没能按照十年如一日的生物钟醒过来。
　　虽然他和夜曦没有做到最后一步，但是外面却还是抹上了亚德的颜色。
　　一想起昨晚上的那些play，亚德就有忍不住热血沸腾，虽然从老板给的宝典里面扩充了不少知识，但他真没想到会有一天在夜曦身上用，夜曦居然还半推半就的配合了他。
　　不行，一想起来昨晚的事情，他下面的小兄弟就又往上抬头了。
　　亚德看了一下时间，这才8点，距离之前跟长泰郭说的中午十二点还有4个小时，足够了！
　　看着熟睡的夜曦，亚德忍不住又抱了上去。
　　感受到身体传来的压力，夜曦这才悠悠转醒，昨晚上亚德的确精力旺盛，加上大多的动作是需要她来完成，所以身体才会这么乏累，老板那个畜生，都教给了亚德什么鬼东西。
　　身上感觉黏糊糊的，而且有人好像在抱着她，手还不老实。
　　夜曦不用想就知道是谁，无奈地说道：“可以了吧，昨天几乎一夜没有睡，你还能起冲动？”
　　亚德将头埋在夜曦的脖颈，粘人地说道：“不可以，谁叫夜曦你这么诱人呀。”
　　夜曦感觉到亚德的手触摸到那两团柔软，哼哼了一声，然后抓住他的狼爪子说道：“好了，你不嫌脏我还难受呢。我要去洗洗。”
　　说着夜曦就坐了起来，往浴室走去，身后的亚德贼眼睛转动，不知道在思考着什么坏事。
　　浴室之中，夜曦正在享受着热气腾腾的淋浴，水珠从身体上滑落，带去这身体上那些粘稠液体，让夜曦很是舒服。
　　嗯~，做了那些事情呢，从来没考虑过居然会用身体去服侍别人。
　　以前做杀手的时候的确做过心里准备，但有心理准备和实际去做果然还是不一样呢。
　　夜曦都不敢想昨晚上发生的事情，不然身体马上就会发热，她整个人都羞耻的恨不得大杀特杀，把一切可能知道的人都给杀了，然后她再自杀。
　　真是的，昨天晚上亚德给她灌了什么**呀！为什么要跟他干那种事情！
　　正在夜曦百思不得其解的时候，浴室的门突然打开，亚德就这么大摇大摆地走了进来。
　　夜曦不知道是怎么的了，一阵羞意涌上心头，抱胸蹲防，很不满地问道：“你干什么呀？”
　　夜曦这般小女人姿态萌了亚德一脸血，太可爱了！
　　亚德大步走上前抱住夜曦说道：“害怕你孤单，我来跟你洗鸳鸯浴。”
　　“用不着，你给我出去！”
　　夜曦会不明白亚德是想干什么吗？这个lsp要是不再洗浴的时候对她动手动脚，她以后随便亚德怎么处置。
　　“要的，要的。”
　　亚德哪会给夜曦拒绝的机会呀，终于胳膊别不过大腿，不一会浴室就传出了不雅之声。
　　......




第33章 533.家庭地位
　　中午12点，亚德和夜曦一分不多一分不少地走出了房间，夜曦冰冷着脸坐在餐桌旁默默地吃着午饭，柚子一幅怕怕的模样安静地吃着自己的狗粮，本来还想跟夜曦撒娇的它看到夜曦这幅模样也不敢有任何多余的动作了。
　　只有亚德时不时露出傻笑，跟一只奇拉猴一样。
　　本来想乘着吃饭的功夫过来问问亚德和夜曦今后的打算，但长泰郭感觉现在真不是时候。
　　亚德显然已经是个傻子了，夜曦现在就是个见人就想杀的杀神。
　　长泰郭迅速把碗中的饭扒完之后，对亚德说了一声：“亚德阁下，一会吃完饭去我办公室一趟，我有事询问你和长公主。”
　　说完长泰郭就溜走了。
　　此刻这个房间里面就只剩下一男一女还有一狼。
　　刚才还保持坐在对面的亚德飞速拉进近和夜曦之间的距离。
　　夜曦那冷傲的面容一下子崩掉了，刚才她那表情完全是因为不知道该怎么去见人而故意伪装起来的，骗得了别人当然骗不了亚德了。
　　“你想干什么？”
　　夜曦警惕地看着身边的亚德。
　　亚德眨眨眼睛说道：“我就是想抱抱你。”
　　夜曦没好气地说道：“你认为我会相信你吗，你这个只知道发~情的基德猴？！以前你的脑子里面还装了写脑浆，现在是一点都不剩了吗？昨天一起发射出去的脑袋难道还有你那蚂蚁大小的脑子？”
　　夜曦说这话的时候脸上红扑扑的，好像是烫红的灯泡，显然憋着掩盖不住的羞耻，分外可爱。
　　亚德的手匆匆欲动，但凡有点眼色的人都知道这个时候应该知道要离开，给这小两口一点时间，但这里有个不是人的小东西，很不识时务地就这样跑到夜曦怀里蹲了下去，还很挑衅地瞥了亚德一眼。
　　“嗷嗷嗷！（主人是大家的！）”
　　“我兄弟呀，你这个时候不自己出门去找点乐子在这干嘛呢？快出去，以后好好奖励你。”
　　亚德嫌弃地看着柚子，耐着性子想把它给赶走。
　　然而柚子这次是看透了亚德的真面目，昨晚上无情地把它给赶走，今天就又试图称兄道弟，把它打发了？想都别想。
　　夜曦的手温柔地抚摸着柚子的毛发，触碰到某些部位还会小心地给柚子按摩，柚子闭眼享受，是不是舒服地叫嚷一声。
　　亚德在一旁看着柚子干瞪眼，劝导：“夜曦，不如你让柚子再出去逛逛？”
　　“为什么？昨天我就冷落了柚子了。”
　　夜曦语重心长地说道：“你们兄弟两个要懂得分享，怎么还抢食的这么厉害呢。”
　　“我！”
　　亚德郁闷地看着偷笑的夜曦，撇撇嘴说道：“你就笑吧，不抢就不抢，今后日子还长着呢，哼哼~”
　　“还哼哼，看样子你是飘了呀。”
　　夜曦感觉自己需要告诉亚德一下他的家庭地位才行，不然真的让他上位了，那她一天天的还怎么过？
　　“你既然在斗神那边训练了整整一年，想必一定变得很强吧？”
　　“你不都领教过了吗？”
　　夜曦看着亚德猥琐的样子脸上一僵，咬牙切齿道：“你的耐久的确是体会到了，原来那也是斗神锻炼的呀，我想过你这一年过得辛苦，原来这么辛苦，居然沦落到了卖身学艺的地步，我真是太为你伤心了。”
　　说着夜曦还做抹泪的样子，这次轮到亚德吃瘪了，显然当夜曦适应了昨天晚上的事情后，和他对标黄段子是没有压力的。
　　“嘿，看来我们需要来一场确定家庭地位的战斗？”
　　“我正有这个意思，要来么？”
　　夜曦面带微笑，显然也找到了自己的节奏：“我昨天看你的恢复力似乎特别的惊人，本来重度烧伤的你昨天短短几个小时就好的差不多了，看来心灵宝珠的力量还是那么好用呀。着这样就好，这样我下手稍微重一点就无所谓了。”
　　亚德感觉有些不妙，尽管他对于自己现在的实力还是有那么点自信的，但这么长时间的压力，面对夜曦还是有那么点心虚。
　　“不是，你昨天不是还说看到我受苦你就心痛吗？”
　　“但没办法，谁让我现在是个善变的女人呢？”
　　夜曦冷笑道：“我认为应该告诉某些得寸进尺的家伙，做狗不要太过分。”
　　亚德叹了一口气后站起身来说道：“既然是这样就没办法了，夜曦，你要注意一点，我可不想伤了你。”
　　夜曦眯起眼睛，转动着手中的银翼说道：“好呀，那你也要小心点，最好提前吃点止痛药。我最近得到了一个新玩意，刮人可能有点痛。”
　　......
　　“陛下，情况就是这样。”
　　长泰郭这边正在跟艾伦汇报着昨天晚上对基思的拷问结果。
　　艾伦眼中闪着冰冷的视线：“太阳神殿吗？月耀居然还有这种东西，更加有趣的是我们居然还没有一群商人知道的多。”
　　长泰郭低头惭愧地说道：“是我等的失职，还请陛下降罪。”
　　“免了。”
　　艾伦不打算因为这种事情怪责长泰郭，诸神时代距离现在过去的时间太长了。数十万年的时间，沧海桑田，地形都变了模样，月耀那个时候还没存在呢。
　　从古至今关于诸神时代的记录也都寥寥无几，影卫不知道很正常。
　　恐怕也就只有贾斯帕那种在这一领域研究了不知道多少年的著名历史学者才会抓住蛛丝马迹，影卫显然还没在这地步能超过人家。
　　“不过那个商人真的只是巧合遇到的太阳神殿吗？”
　　“基思是这么说的，只是失足落下了崖底，无意间发现了那里的秘密。基思因为是他的商业伙伴才告诉他的，其他商人也只是从基思这边听来的消息，提前做了一些准备。”
　　“他老实交代了吗？”
　　“基思应该说了他认为的实情，真正的实情需要找到那个商人。”
　　艾伦见长泰郭有些犹豫，于是问道：“怎么，有什么困难吗？”、
　　“那个商人不是月耀国内的，而是梅比斯联邦的贸易商人，听基思说他长期在各个国家之间游荡，做着生意，居无定所。而且关键是那个商人听基思说没有什么家人之类的。”
　　“有点无懈可击的意味呀。”艾伦冷笑道：“这可真是一个好用的身份，用完弃了都无所谓。”
　　“我接下来打算从基思这条线出发去调查那个商人的马脚，只不过陛下，虽然没有任何证据，但是对于诸神时代的历史，最了解的除了大圣堂只有那些家伙了。”
　　“克拉斯教团吗？”
　　艾伦抚摸着下巴说道：“我明白了，想想我和教宗也很久没有联系了，是时候和看老朋友聊聊了。”
　　“劳烦陛下了。”
　　“嗯，对了，昨天晚上他们两个都做了什么？”
　　艾伦突然发问，长泰郭脸色一耷拉，犹豫了一下，仿佛是放弃了什么似得，说道：“昨晚，亚德阁下要了一个隐蔽点的，隔音好的，没有人打扰的单人间......”
　　“他自己住？”
　　“不，和长公主一起住。”
　　艾伦：“......昨天你什么都不知道，听见了吗？”
　　“嗯，听到了。是，陛下。”
　　“现在他们在干什么呢？”
　　“他们在......”
　　长泰郭刚准备开口，外面就传来的通告声：“统领，亚德阁下和长公主来见。”
　　艾伦尽量让自己的语气平缓的说道：“让他们两个进来，我有话跟他们说。”
　　“是。”
　　之后夜曦拽着瘫软在地上的亚德走了进来，亚德的样子都没办法用一个惨字来形容，这血流如注的，大腿上怎么还喷着小血泉呢。
　　太惨了！




第34章 534.内鬼是自己人
　　艾伦目瞪口呆地看着这一幕，昨晚上还床上恩爱呢，今天就直接家暴了？！
　　吓得艾伦都想让自己的皇后过来压压惊了。
　　长泰郭也是瞠目结舌，问道:“长公主你们这是？”
　　夜曦温柔地把遍体鳞伤的亚德放在椅子上，说道:“我跟亚德好久不见，很是想念的进行了久违的切磋。”
　　亚德淡定地将还在喷着的血泉给堵回去说道:“没错，只是进行了小小的亲密交流，受了点小伤。”
　　夜曦对着通讯水晶的艾伦微笑道:“银翼很不错，我今天有信心切开斗神的防御。”
　　亚德眼皮跳了跳，问道艾伦:“那个叫银翼的匕首你给的？”
　　艾伦点头说道:“本来是给斗神准备的，拿你试刀了？”
　　亚德:(≖_≖ )
　　“看我这样子就该明白了吧。”
　　本来亚德对于和夜曦在训练室打擂台还是很有自信的，毕竟擂台的大小只有那么大，而且一览无余根本没有什么可以隐藏的地方，对于夜曦而言是最差的作战地点也不为过。
　　只能正面作战的话，亚德自信不会输于夜曦！毕竟和斗神正面打一年可不是白打的。
　　然后夜曦就拿出一把造型独特的银色匕首，而不是拿出熟悉的手枪。
　　亚德本来还有些纳闷，结果却没想到这把匕首居然能够百分之百破甲，跟夜曦近身之后就是被一顿刮。
　　亚德打的那叫一个郁闷，现在他就是一个高攻高防的战士打一个高闪避高敏捷的刺客，本来正面是稳赢的，虽知道刺客不讲武德，手里面有一把破防神器。
　　夜曦打他刀刀入肉，他打夜曦全是闪避。
　　虽然也有他不舍得下手的原因，但最后结果是他完败。
　　“不过仅凭这一点就想打败赫利克斯是不是想的太简单？”
　　亚德可是正面领教过赫利克斯的实力的，虽说他坚持了20分钟才战败，但这打斗的20分钟时间里面他可是一点都没对赫利克斯造成任何伤害，那坚不可摧的气盾和皮肤给亚德留下了深刻的印象，还有就算是能够破开气盾和他的皮肤，想要对赫利克斯造成足够分量的伤害也是无比困难的，那神乎其神的战斗技巧以及对气的千锤百炼足够撕裂任何接近他的敌人。
　　艾伦笑了笑说道：“当然远不止如此，我这个妹妹可舍不得对她的情郎下死手。”
　　亚德若有所思地问道：“那个匕首还有机关？是那个奇怪地凹槽吗？”
　　“这些事情等之后我这个妹妹告诉你吧，现在我们说一件十分要紧的事情，长泰郭，你先出去吧。”
　　“是，陛下。”
　　长泰郭赶快从这屋子里面跑了出去，一点都不想再听了。
　　看着艾伦一脸严肃的样子，亚德也是眉头微皱，问道：“发生什么严重的事情了？”
　　“你们是不是做了房中之事了。”
　　夜曦：“......”
　　亚德：“......”
　　两人的脸同时一红，没想到艾伦问的居然是这个。
　　艾伦：(≖_≖ )
　　亚德最后开口道：“咳咳，问这个干嘛。”
　　“你扭扭捏捏什么？像个男人一点，做了就是做了，没做就是没做。”
　　夜曦不解地问道：“你问这个干什么，跟你没什么关系吧？”
　　“我是你哥！你叫跟我没关系？”
　　夜曦皱眉道：“我没说你不是我哥，但是那跟你有什么关系呀？我就算做了也没什么吧，不给亚德难道给你？”
　　艾伦：“......”
　　他差点被夜曦的话给呛死，这个妹妹没有救了，应该给夜曦恶补一顿家庭伦理以及亲情观念。
　　艾伦无奈地说道：“好了，你接下来不要开口发言，我需要跟一个正常人交流。亚德，你应该没有被我这个‘什么都无所谓’妹妹给同化吧？”
　　“请放心，我的三观还是属于正常级别的，的确这种事情应该跟家里人说一下。”
　　亚德倒是一幅我能理解的样子说道：“我们还没有到那一步。”
　　艾伦狐疑地问道：“你是说你们在一个没人打扰，隔音好，偏僻的单人间里面什么都没做？你是性无能还是说蒂西不给你？”
　　“我性无能？！。”亚德轻蔑一笑，瞥了一眼夜曦说道：“夜曦，我性无能吗？！”
　　夜曦听闻这话气的热气不停从头顶直冒，咬着牙说道：“我可以现在把你变成性无能！”
　　亚德见夜曦都要炸毛了，赶紧言归正传了。
　　“当然不是我性无能，除了那一步没做之外，其他都做了。”
　　“其他是指......”
　　亚德假正经地说道：“男人懂的都懂！”
　　艾伦调笑道：“说不定有我不懂得呢。”
　　“你不懂的事情太多了，等我回去好好给五哥上一课，第一课就叫药人是怎么炼成的，你看怎么样？就拿你来做实验！”
　　亚德还没有开口，夜曦就已经抢答了，浓郁可怕的黑气从她身体里面弥漫出去，甚至从通讯水晶里面渗透到了艾伦那边，让他冷不丁打了个寒颤。
　　好像调戏过头了。
　　“不用了，不用了，我国事繁忙，没空学那个。”
　　夜曦不说话，只是冷冷地看着艾伦，呵呵，现在知道怕了，等着吧，等我回去就让你蹲到茅坑里面出不来！
　　艾伦强行无视夜曦满是恶意的目光，问道：“既然都做了这么多了，为什么没有做到最后？”
　　亚德认真地说道：“因为我想在一个更有纪念意义的地方和时候。”
　　“比如说？”
　　亚德果断说道：“我们婚礼当天和婚房。”
　　艾伦点点头，对这个回答还算是满意，亚德至少对待夜曦的感情是很认真的。
　　“明白了，既然如此这个月就别在外面了，回来吧。见见母后，至少让她知道你不是我妹口中的人渣。”
　　“嗯？”
　　亚德将目光投向了夜曦，难以置信地问道：“你就这么在你母亲面前形容我的？”
　　夜曦喝了一口茶说道：“我只是实话实说，我这个人一向很诚实。”
　　亚德瞪大眼睛问道：“你说这话自己信吗？”
　　夜曦很认真地点点头说道：“我信，要不要我把昨天的事情完整地跟母亲复述一下，让她来评评？”
　　亚德没好气地说道：“你怕是想让我被你母亲五龙分尸。”
　　艾伦同情地说道：“所以情况就是这样，你的第一印象算是糟蹋在这个傻妹妹身上了。你需要想办法后期弥补了。不过好消息是我在母后面前提到你的时候称赞了你不少，所以现在母亲对你的印象还没有完全无药可救。”
　　亚德感动的热泪盈眶：“大舅子呀，我以前一直都误会你了，我还以为在我成婚路上你是最大的阻碍呢，没想到最大的阻碍根本就是这个败家的娘们呀，内鬼居然是自己人。”
　　夜曦：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　她当时的确没有想过这么多，毕竟她完全不认为自己和谁结婚需要征求她那位母亲的同意，所以也没有想过特意维护亚德形象，想到什么就说什么了。
　　“你还生气~”
　　亚德气不过的蹂躏着夜曦的小脸说道：“这件事完全是你的错好吧？”
　　夜曦挣扎着将亚德的手拿开，毫不悔改地说道：“给你这个变态一个证明自己的机会不好吗？就知道吃我的软饭。”
　　见夜曦一脸倔强的样子，亚德冷笑道：“等晚上再好好收拾呢”　　
　　夜曦瞪大眼睛看着亚德：“你说什么，再说一遍？”
　　亚德挺起还在流血的胸膛说道：“再说一遍就说一遍，我最喜欢夜曦你了。”
　　“是这句话吗？！”
　　“的确不是，再来一次。”亚德也深以为然，然后抓住夜曦的肩膀说道：“夜曦，我爱你。”
　　“你~唔！”
　　夜曦没能说出来话，因为亚德的嘴把她给堵上了。
　　艾伦：“......”
　　他还在这呢！
　　“总之过几天跟着长泰郭回去好了，母后生日也没几天了，记得准备。”
　　艾伦说完这句话直接把通讯给关了，他嬲的，当面喂他狗粮。
　　“陛下，听说你还没有吃饭，我给你做了一些饭。”
　　碰巧苏沐浅走了进来，艾伦拍拍身边的位置说道：“浅儿过来坐下。”
　　苏沐浅听话地坐了过去，然后艾伦搂住苏沐浅的小腰就是一个深吻。
　　秀什么呢！这年头谁没有一个老婆呀！
　　（（T﹏T），我还没有老婆）




第35章 535.有些虚的亚德
　　天启1233年12月9日
　　山赫地区，作为大老板的基思突然失踪，这让山赫地区的商人人心惶惶，有些人甚至怀疑是不是官府那边开始下黑手了。
　　当然除了这个坏消息外，还有一个好消息，那就是他们的靠山亚德特使又回来了！
　　亚德都失踪一个月了，商人们对于他的存活都已经不抱希望，结果这次突然出现在官府和马嘉祺会面真是让他们喜出望外。
　　亚德的住宅中，夜曦翻动着那些商人们送来的见面礼，不是名画古物就是黄金珠宝，还有各种名贵茶酒，有的还送了俊男美女……当然俊男美女被亚德第一时间给退回去了。
　　这是想害死他吧？！而且俊男是什么鬼？！
　　夜曦啧啧道:“我走之前的时候，五哥跟我说你在这边贪污受贿，现在这算不算是人赃俱获？还不管事贪污受贿，男女通吃我还是第一次知道，你和斗神在一起真没发生什么吗？”
　　“贪污受贿是要给别人办事的，不然就是空手套白狼，进行诈骗。我可没有跟他们做什么事，只是他们以为我给他们做事了。”
　　脸色有些苍白的亚德走过来环抱住夜曦说道:“至于那些男的女的，昨天晚上难道我还没有充分告诉夜曦你我对你的忠贞吗？”
　　“都是性质恶劣，还有，不好动不动就抱过来，你一天到晚的抱你不嫌烦我都嫌烦了。”
　　“没办法，一想到可以这么肆无忌惮地抱住我心爱的夜曦我就实在是忍不住。太爽了。”
　　夜曦:(￢_￢)
　　“这些东西你打算怎么办？存到月耀的钱行里面？”
　　亚德贴着夜曦的脸蹭啊蹭，满脸幸福地说道:“当然不是，这些东西拿着烫手，先交给我那个大舅子，然后再找他要，一来一去这钱就洗白了。”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　我是不是太惯着这个家伙了？
　　“这箱子的东西就留下吧。”
　　亚德顺着夜曦的目光看去，发现了一个较小的箱子，疑惑地问道:“这里面有什么你喜欢的东西吗？”
　　“没有我喜欢的，但有你需要用的。”
　　“什么鬼？”
　　亚德不解地走过去打开那个箱子，发现里面的虎鞭，参根，银华草等一系列的……壮阳补肾的好东西。
　　亚德:“……我还用的着这东西？是夜曦你飘了吗？”
　　夜曦抱着柚子在一旁坐下说道:“呵呵，我顶多耗费了一些体力，倒是你可能太长时间没照镜子了，需要好好看看你现在的脸色。”
　　“我现在的脸色？”
　　亚德照了一下镜子，看到现在这个没有精气的样子说不出来话。
　　“也亏你还昨天还能做4次，我都怀疑你会中途昏过去。”
　　经过这几天的夜生活夜曦已经差不多适应了，羞耻心也没有之前那么的剧烈，可以大胆地说出这些话了。
　　“你以为我是因为那个榨汁姬才这样的？”
　　“呵，榨汁姬放在这也要有人用才能发挥作用，某些自不量力的家伙非要飞蛾扑火我能有什么办法？”
　　夜曦挑衅地说道:“有本事你继续来呀，现在我就可以陪你，看你晚上去应酬的时候腿还能不能站住。”
　　亚德:“……”
　　夜曦的提议很让人心动，但自己的情况自己还是很清楚的，真不能再玩了。
　　亚德恨恨地说道:“迟早死在你手里。”
　　然后亚德把柚子抱起放在肚子上，而他就躺在夜曦的膝盖上闭眼休息。
　　“明天我们就走了，16号的时候你母亲过生日，我现在都在愁拿什么当做见面礼。你母亲都喜欢什么东西，给我是说一下。”
　　“我母亲喜欢我，其他的好像都一般般。”
　　“那我把你打个礼袋送给母亲，她一定很开心吧？”
　　“她开心地可能当场把你当成生日蛋糕给切了。”
　　夜曦揉了揉亚德的太阳穴说道:“比起我你应该去问我那个哥哥，他可能更加明白。”
　　“你说的没错。”
　　亚德将柚子给捧了起来，看着这个两年都没怎么长大的小家伙说道:“世界意志给我的任务中说诸神的残魂苏醒，世界将迎来终结。我原本以为是需要把那些苏醒的神明给干掉，毕竟太阳神也制造了如此大的灾难，但交手之后我感觉有些不对劲。那些残魂的力量并不足以撬动世界，我的直觉告诉我还有什么隐藏在更深的地方。”
　　“世界意志没有告诉你全部？”
　　“也许告诉了，也许没有。它当初一股脑的把信息塞进了我的脑子里，导致很多信息我需要逐渐回想，不过我隐约感觉和柚子有关。或者说和那个终焉之兽有关。”
　　柚子有些不解地听着亚德的话，不清楚自己和终焉之兽有什么关系。
　　“唉”夜曦摸着自己的右脸，黯然神伤地说道：“原来你已经被世界意志霸王硬上弓了，你不干净了，我们分手吧。”
　　亚德：“！！！！你这个负心的女人，明明我真正的第一次是被你的小嘴拿走的！”
　　亚德站起身来就要把‘证人’请出来，但看到夜曦手中的手枪后又提了上去，不过这并不意味着亚德善罢甘休了。
　　猛虎下山式重出江湖！
　　亚德使出一年的所学将夜曦扑倒在了地上，亚德版柚子之爪开始在夜曦身上肆虐。
　　夜曦不敌如此来势迅猛的招法，一时间气喘吁吁，不能自已。
　　亚德轻咬夜曦的脸蛋说道：“等到把你抱上婚床，我就把你彻彻底底地占有了。”
　　“占有欲这么强的男人最讨厌了。”
　　亚德一幅天崩地裂的表情，伤心欲绝地说道：“你这就讨厌我了？”
　　夜曦贴着亚德耳边，轻轻说道：“只有你例外，好了吧？只有你我不会嫌弃的。”
　　亚德马上阴转晴，亲了亲夜曦的小脸蛋：“夜曦你也是我生命的例外。”
　　“等时间闲了下来，去一趟极地吧。”
　　夜曦瞥见一旁的柚子说道:“柚子是我的，谁也不许擅自抢走。”
　　柚子感动地不停地舔夜曦的脸。
　　“喂，傻狗，这是我女人！”
　　“嗷嗷嗷！（主人是大家的，你的傻狗！）”
　　亚德和柚子因为争抢夜曦，展开了**大战。
　　……
　　福苑公主府。
　　海伦虽然还没有出阁，却也已经拥有自己的外府，不仅可以自由出入皇宫还可以在外宫居住。
　　这是很大的荣幸，也是皇帝赐予海伦的特权，只不过那是海伦在她最得宠的那段时候才得到的。
　　曾几何时，她也算是皇家的门面，可以帮她的皇兄艾伦处理一些事物。
　　因为身份和直呈圣上的权利，她的门府也风光过不少，门庭若市不足为过。
　　可惜这一切都已经过去了，在肃清朝堂，镇压完逆臣之后，她的作用就不打了。
　　艾伦也不再分发给她事物，也不愿意再多听她对外庭事物以及官员的看法，逐渐门前冷清。
　　虽然还居住在外府的权利，但愿意拜见她的大臣越来越少。
　　从一度的圣眷无二，权势滔天，到现在的无人问津，海伦内心的不甘无人可知！
　　“蒂西擅自出宫了，不仅没有怪罪还能随意进出皇宫？”
　　海伦对这个可太熟了，这不就是曾经自己的待遇吗？
　　可惜她那个皇兄刻薄寡恩，用完她之后就弃置一边，不管不问。
　　哪怕海伦亲自进言暗示自己还能为国尽力，却也只是得到艾伦的应付。
　　“知道了，你退下吧。”
　　驱走自己的侍女，海伦坐在位子上沉思。
　　夜曦所受的恩宠比起当年的她还要过分，甚至不可思议。
　　艾伦绝对是拿夜曦有大用，在这大用结束之前，这等的恩遇不会停下。
　　太后那边也是因为思女心切，往日的念想汇聚到一点，才会爆发出如此大的放纵，这次擅自出逃虽然夜曦没有受到惩罚，但也肯定是惹太后不快，长此以往情越少，恩越减。
　　反正不是她的，海伦也不心疼，只是可惜，如果能化现在的恩宠为己用该有多好，就如这在外宫设府邸，可以接见他人的权利就是当初争取来的，艾伦哪怕不再对她喜爱，却也有保留。
　　本来海伦想通过和夜曦拉近关系，然后好好将随时可能消散的恩宠转化为实实在在的东西，可惜夜曦不配合，不然她也许可以将手**内宫。
　　“也罢，富贵荣华你既然不要也无所谓了，没有你我也一样能够得到更多。”
　　不过内宫算是毫无希望了，皇后一改之前的做派，很强硬地拔去了她在宫里安插的人手。
　　在内宫本来就没有根基的海伦自然毫无办法。
　　外面突然传来了侍从的声音。
　　“殿下，外面有人求见。”
　　“是谁？”
　　“是皇家商会的薛老板。”
　　“请他进来。”
　　海伦站起身来，露出自信的光芒，即便艾伦不再用她，她也可以主动去找事情，只要还能讨好艾伦，并且发展自己的势力，艾伦还是会对她另眼相看，甚至有些事情没她不行。
　　她已经没办法再做回那个天真的公主了，她需要权利！




第36章 536.夜曦的烦恼
　　南疆一座废弃的神庙底下，依旧被黑袍紧紧包裹住全身的教宗正在和一个虚影进行着交谈。
　　“我知道的就只有这么多了，快点给我信仰结晶！”
　　虚影急切地向教宗吼着，教宗没有多说什么，将一小块蓝色的晶体递了出去。
　　虚影拿到信仰水晶后迫不及待地吞了下去，虚影的轮廓顿时明细了不少，一个鹿首人身的生物站在了教宗面前。
　　鹿首人身的奇特生物环视自己好不容易成型的神躯，仰头大笑道:“哈哈哈，伟大的兽神回来了。”
　　“笑的太难听了！”
　　然而它得意没多久，头顶的石壁突然破开，一个大汉跳了进来，一斧头从中间将这个刚刚复活的兽神给劈成了两半。
　　凝聚的神躯化为了尘烟消散，准备逃走的神魂被斗神一脚给踩在脚底，在斗神的斗气碾压下变得粉碎。
　　伟大的兽神刚刚回来不久，就又回去了，而且是彻底回去了，就如同过往的云烟一般。
　　教宗瞳孔收缩，没有敢轻举妄动，而是静静地站在原地，说道:“斗神阁下怎么有空来这里？”
　　赫利克斯将斧头扛在肩上，声音依旧敞亮地说道:“听说这边有些不老实的东西，所以我过来告诉他们该缩回去就缩回去，这里是老子的地盘，他们扰着老子我了。你对此有什么意见吗，可以说出来。”
　　“斗神的地界自然您说的错，我没有什么可不满的，如果没有什么事的话我就先离开了。”
　　“等等。”
　　斗神一斧头扔到教宗面前，说道:“问你件事，最近南疆动荡了不少，是你的原因吗？”
　　“我说不是，斗神阁下也不会相信吧。”
　　斗神上下打量着教宗说道:“是不信，但我要你停下来估计也不可能……奇怪，我感觉你好像有些地方和之前不同了。我居然也无法看透你的实力了，你应该不是因为这群所谓的神才变强的吧？算了，这么问你也不会老实回答，就让你的身体来回答吧。”
　　斗神的斗气汹涌澎湃，整个神庙都在因此而颤抖，教宗眉头微皱，叹了口气，回来的可真是不安稳呀。
　　……
　　月耀帝国，从山赫去往皇都的铁路上。
　　夜曦和亚德乘坐着列车正在往皇都进发。
　　山赫的旱灾已然解除，在太阳神被讨伐之后的第二天，山赫就迎来了倾盆大雨，给予这片久经磨难的大地一丝清凉和生机。
　　商人们自然希望亚德能够多留一会好多套套近乎，多洗洗脑，好让亚德在艾伦面前给他们说点好话。
　　毕竟现在旱灾解除了，他们在这里的价值就不是那么大，虽然有些可惜，但他们需要把这里留下的脏事处理一下，而亚德可以为他们争取时间。
　　不过亚德以皇命有召，不得不会为理由给打发了。
　　再说基思已经被放出来了，虽然他现在作为影卫插在皇家商会的钉子，但那些商人可不知道。
　　基思只是说被亡命之徒给劫持了，是付了高额的赎金才活着出来的。
　　那时山赫地区的治安不好也是有目共睹，所以没有引起多少怀疑，倒是很好的安抚了那些商人，不再怀疑是皇帝准备对他们动手了。
　　列车的一个包间里面，夜曦正在看着桌子上的银翼出神。
　　屋里只有夜曦和柚子，一直想和夜曦贴贴的亚德并不在这里。
　　原因就是因为夜曦把他给赶走了。
　　人就是很奇怪，当挂念的人不在自己身边的时候就会日思夜想，恨不得马上飞到他身边，但一旦知道他就在自己的身边的时候，却希望能有更多自己的空间。
　　现在夜曦就处于这么一个微妙的状态。
　　不过这只是其中一个原因，还有一个原因就是亚德精力太旺盛了，恢复力也是变态。
　　明明前一天还被榨干的起都起不来，休息一天就又生龙活虎，缠着夜曦。
　　男人是不能这么惯着的。
　　夜曦对此深以为然，从来没接触过色欲的人很容易沉浸其中，所以夜曦决定对亚德进行禁欲以及规律化消遣。
　　不然她也受不了！
　　好不容易把亚德给敲晕关在另外一间屋子里面，夜曦终于可以好好想想正事了。
　　斗神很强，以前只限于艾伦的口头，而现在夜曦对斗神的了解更近了一步。
　　那不是她可以单独狩猎的对象，真正的老板来了可以去试试，现在她还没有到那一步。
　　亚德和斗神进行战斗，前十分钟可以保证还能反击，十分钟之后亚德的精力和心灵之力强度就会开始下降，而斗神的极限却远远看不到边。
　　夜曦曾经让亚德和她对打十分钟，前十分钟的亚德的确是无懈可击，即便是夜曦也没有什么好的机会，强行上去即便能成最好的结果也只是同归于尽。
　　如果是以前那样对夜曦而言已经足够了，只要完成任务生命也无所谓。
　　但现在不行，夜曦已经有了牵挂，她不再如此看清自己的性命，她的死会让很多人伤心，难过，这是她不允许的。
　　如何才能够活着干掉斗神呢，即便明白不能靠一个人打败斗神，但是盲目依赖别人的发挥也是愚蠢的行为。
　　斗神的祝福为硬化，顾名思义就是将事物变得坚硬。
　　虽然听起来很简单，但据影卫的调查，斗神已经将这个祝福完全挖掘，他身体的每一个细胞都被这个祝福配合内炼进行了特化，如今的坚硬度超过已知的任何一种材料，更加可怕的是他的气也是同样的强度，那两把斧头就是他用化玄凝聚而成的，和那个太阳神的神殿硬磕的结果是那个神殿碎了，气斧连半点卷刃都没有。
　　到了这种地步，夜曦已经排除了自己的手枪能对斗神造成致死性伤害的可能。
　　那么唯一的手段果然只有银翼了吗？
　　但银翼的攻击距离和导气性简直一言难尽，她很难去护自身周全。
　　果然还是要想办法从祝福出手，夜曦看着自己的手，如今的气她已经磨炼到她所能做到的最适合了，因此还是要从祝福下手。
　　夜曦早就想要开发了，但是却很难有头绪，关于气的修炼还有前人的总结和经验，祝福因为本身特异性开发方法也千奇百怪。
　　夜曦想到这忍不住叹了口气:“唉。”
　　这时夜曦感觉关着的门突然被打开，打开的动作很轻微，像是有人准备偷偷摸摸地溜进来。
　　夜曦转头看去，发现居然是被她敲晕的亚德。
　　明明按照力度他醒的更晚才对。
　　亚德本来是想给夜曦一个惊喜，没想到被提前察觉了，只好悻悻然地坐到夜曦身边问道:“怎么了，看把我可爱的小女仆给愁的。”
　　夜曦拍掉亚德放在她腿上的安禄山之爪，说道:“别闹，我现在什么心情都没有，郁闷着呢。”
　　亚德歪着脑袋想了想，然后问道:“你也不是那种会为你母亲的一次生日愁眉不展的人，这么郁闷肯定是因为事情超过你目前的能力。能超过你能力的事情……我知道了！一定是在想如何才能满足我对吧？！”
　　夜曦包含杀意地看着亚德，一字一句地说道:“你敢再说一遍吗？”
　　感觉夜曦的手正在往他那小兄弟抓去，看那架势反正不是给他按摩的，很可能是给他爆浆的。
　　亚德连忙抓住夜曦的手腕，陪笑道:“开玩笑的，是在想如何对付赫利克斯吗？”
　　夜曦冷哼一声，把脸撇到一边生着闷气。
　　“好了，好了，是我的错，对不起，是主人的错！”
　　亚德保住夜曦的肩膀亲昵地道歉。
　　“嗷~（又开始了。）”
　　柚子很明白的就把自己的耳朵给堵起来，眼睛给闭上，眼不见心不烦。
　　天天就知道虐狼，一点不尊重狼权！
　　（番外更新了。）




第37章 537.男人的魄力
　　夜曦推着亚德的脸嫌弃地说道“你给我起开，不帮忙就给我去别处耽误，不要耽误我想正事。”
　　“唉，明明我们相聚的蜜月期才只有短短的几天，就已经进入倦怠期了吗？”
　　亚德坐到了夜曦对面说道：“不过思考对付赫利克斯的办法也不是一天二天就能想出来的。嘛，我突然想念老板了，话说你认为要是老板在的话他有没有办法对付赫利克斯呀？”
　　“想那些没有用的干嘛 ，先不说他已经不在这里了，就算是在这也是悠闲对付我们吧。”
　　夜曦是不对老板能这么好心抱有希望，等等，老板。
　　老板和她的最后一战突然间出现在她的脑海中，老板那鬼魅的身影是怎么做的来着，他是靠着什么复制了她的祝福？是圣域！
　　夜曦突然感觉思念畅通了，如果说老板可以凭借着圣域复制她的祝福，那她也可以用圣域进一步强化她的祝福。
　　夜曦轻轻闭上双眼，开始通过圣域来辅助自己去控制祝福，使祝福对自身实现完全覆盖。每一个毛孔，甚至每一个细胞，夜曦现在的大脑在疯狂地运转，计算着身体的散发给外界进行交互的每一个信息，然后将它们短暂地剥离。
　　夜曦对面，亚德本来正在等待着夜曦的回答，但是突然他感觉眼前一阵模糊，夜曦居然凭空消失在了对面。
　　“咦？！”
　　亚德感觉自己好像被暂停了时间或者被剥夺了一段记忆，夜曦什么时候离开的完全没有印象，好似和夜曦的重逢都是幻觉一样。
　　亚德向夜曦的位置伸去手，面前的空间如同水波一般泛起了涟漪，刚才消失的夜曦又一次出现在了他的面前，而他的手好差不差地握在了夜曦的胸前部位。
　　夜曦：“......”
　　亚德：“......”
　　虽然明白现在是什么情况的亚德，还是十分作死的捏了捏，手感百捏不腻。
　　夜曦：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　手刀起，手刀落，亚德头上大包起。
　　夜曦羞怒地瞪了亚德一眼，嘟囔道：“一直没有个正经。”
　　不过夜曦此刻内心还是挺不错的，当然不是亚德捏了她，而是她发现思路是对的，通过圣域来计算自己身体的信息，进而高效率地控制祝福掩盖身体的信息，在外界的效果就好像突然消失一般。
　　原来如此，老板就是看透了夜曦祝福的原理，所以才能通过圣域进行模仿她的祝福。
　　夜曦还没有做到老板那种完美驾驭圣域，仅仅凭借圣域就能够将自身的信息掩盖住。
　　刚才的情况夜曦虽然做到凭空消失，但大脑却被高负荷的计算量给完全占据，明明看到亚德的安禄山之爪伸了过来，却已经没有多余的大脑空间控制身体进行基本的躲闪了。
　　这在实战中这是毫无意义的，不过经过这次尝试，夜曦算是明白，大脑是不可能作为计算的载体，一方面根本不够用，另外一方面全都用来计算祝福的调用了，会失去对身体的控制。
　　这个问题夜曦已经找到了解决的办法，在刚才的试验中，夜曦发现圣域自身除了可以收集信息外，居然也能够用作计算的载体，就类似于比大脑还要高配置的计算机一样。
　　夜曦进入了圣境只是装配了这台计算机，开启圣域是打开了这个计算机，而现在她需要正式使用这台计算机来设计和执行程序。
　　摸通还需要一段时间，不过对于夜曦而言，摆在面前的工具想要研究的透彻并不是难题。
　　心情突然好起来了。
　　夜曦的嘴角偷偷地弯起了一个弧度，虽然细微但还是被趴在桌子上的亚德给看到。
　　他马上位移到夜曦身边，搂着她的胳膊说道：“心情好点了？”
　　夜曦瞥了亚德一眼，傲娇地说道：“不好。”
　　“那我这边刚想出来一个让你心情可以好点的咒语，要不要听一下？”
　　“是什么？”
　　“等等啊，需要酝酿。”
　　亚德把夜曦的肩膀移了过来，看着夜曦的眼睛，缓缓开口道：“最喜欢你了，夜曦。”
　　夜曦眼睛下撇，哼哼道：“你以为这个样子我就会高兴吗？”
　　“当然还是有辅助动作的了。”
　　这句话传过来的时候亚德的位置离得已经很近了，夜曦的脑袋被亚德给轻轻勾起，然后亚德粗热的鼻息传来，她的小嘴被堵上了。
　　即便这个动作前几天也没少做过，但是每次夜曦感觉自己的心脏都快要跳出来一样。
　　一分钟，两分钟，三分钟，不长却也不短的吻这才结束。
　　“开心一点了吗？不开心的话多少次也要让你开心起来哦。”
　　亚德贴着夜曦的耳边轻声说道。
　　夜曦娇怒道：“开心了，这满意了吧？”
　　亚德苦恼地说道：“既开心又不开心，虽然看到夜曦你不生气了很好，但是你要继续生气就可以继续吻你了，我想一直吻下去呢。”
　　“恶心，天天就想着把舌头伸进来，都不觉得恶心。”
　　“不觉得，夜曦的小嘴永远都是香喷喷的。”
　　亚德头枕在夜曦的膝间，把玩着夜曦的小手说道：“夜曦，虽然有些事我可能是外行，即便现在获得了力量可能也无法看到你这个境界才看到的事情。但是无论怎么样，都不要把困难憋到自己的心里。男人的自尊心也好，对你的爱也罢，我都不希望看到你一个人愁眉不展，哪怕只有一丝可能性的帮助也要讲给我，我们一起来面对。”
　　夜曦撇撇嘴说道：“你不都猜到了吗？”
　　“但不能只让我猜呀，这次猜对了，下次就不一定了。我又不是你肚子里面的蛔虫。”
　　夜曦托着下巴，一幅伤痛欲绝地说道：“你居然连我为什么伤心都不知道，你根本不爱我！”
　　“你呀。”
　　亚德一把将夜曦拉躺在座位上，恶狠狠地说道：“要我用实际行动告诉你我有多爱你吗？”
　　夜曦冷笑道：“你那是馋我身子，你下贱。”
　　“我不仅馋你身子还馋你的心，小孩子才做选择题，作为一个成熟的大人，两个我都要了！”
　　亚德将夜曦欺身压下，霸道地说道：“我现在以你主人和爱人的双层身份命令你，以后再遇到这种烦恼，一定要告诉我，我会尽我全力的帮助你，即便不能帮忙解决，也会要让你不再这么愁眉苦脸，听到了没有。”
　　“知道了~”
　　夜曦故意拉长声音，很是敷衍。
　　亚德乘胜追击道:“那你准备怎么给之前的行为向我赔罪呀？”
　　夜曦不解地问道:“什么行为？”
　　“把我关到其他的屋子里面，刚才有烦恼不告诉我还让我猜，两罪并罚，这可不能轻易放过你。”
　　夜曦一幅怕怕的表情说道：“那主人你准备怎么惩罚我呢？我都听你的。”
　　亚德贴到夜曦耳边说道：“也没什么大不了的，就是晚上要你喝牛奶，这个惩罚不大吧？”
　　夜曦没好气地说道：“惩罚是不大，只是侮辱性极强。”
　　“不行，我就要那个！”
　　亚德跟个小孩子一样地向夜曦撒娇，不停地拱。
　　“你~”
　　夜曦被拱的心里痒痒，用力把亚德的头给抬上去，心里转念一想，有了注意。
　　夜曦抚摸着亚德的脸蛋，抛一个媚眼说道：“晚上3个小时之后你要还没昏迷，我就答应你，怎么样？”
　　亚德瞪大眼睛，不满地说道：“这是人干出来的事情吗？”
　　夜曦的技术有多强，他在前几天已经有个体会了，榨汁姬名副其实。
　　3个小时……那只有第一晚上的时候亚德尝试过，但那个时候夜曦是羞答答的欲拒还迎，没有那么榨。
　　之后几天亚德坚持到时间不断减小，除了纵欲过度外还有就是夜曦越来越放开了。
　　“男人居然说自己不行。”
　　夜曦鄙视地看着亚德，说道:“不会吧，不会吧？”
　　亚德眯起眼睛说道：“这就是对我的挑战吗？！好，我接受了，就让你明白男人的气魄！”
　　夜曦冷笑道:“呵呵，拭目以待。”




第38章 538.为了月耀
　　“会长，商会已经正式接手这附近的运输业了。会长？”
　　黑湖城的商会总部，居政背着手俯视着外面的车水马龙，连身后自己的秘书进来了都不知道。
　　在自己秘书再三的提醒下，他才回过神来，笑着说道:“知道了，辛苦你了。”
　　“没事，会长。”
　　秘书将契约文件放在桌子上之后突然看到一份魔法通讯文书，上面地址是皇都的商会分部。
　　结合自家会长的样子，秘书心中隐约感觉有些不妙，但是聪明如他没有多问。
　　居政见状说道:“想问就问吧，如果对你我还不放心的话，那也没有其他人能让我放心了。”
　　这个秘书是他的一个侄子，从小没父没母，是他好心培养最后带在身边做他的秘书，对于这个聪明能干的侄子，居政一直抱着做继承人栽培的心思。
　　秘书这才开口道:“会长，是皇都又传来什么坏消息了吗？”
　　“坏消息算不上，应该算是好消息吧。海伦公主说会帮我们疏通各地与黑湖城的贸易关系，她开口说话的话，那些地方官员多少会给一些面子，不再那么严格。”
　　秘书这就有些疑惑了，不解地问道:“可是我见会长您愁眉不展，这是为什么？”
　　居政叹口气说道:“因为现在太顺利了，海伦公主在放纵我们，夏普亲王在放纵我们，甚至陛下在放纵我们。弗农呀，物极必反的道理你应该明白吧？”
　　秘书弗农听了也是眉毛微皱道:“您是说他们想对商会动手？不会吧，夏普亲王这边，我们可以拥有着以黑湖城为中心辐射到他整个地区的商业网，毫不客气的说他地区的整个民生都是我们在实际维持的。海伦公主那里我们也给了她不少好处，帮她办了很多事情，在如今圣眷不在的情况下放弃我们等同于放弃她在外面的影响力。至于陛下，现在支持已经大不如以前了，不算是放纵吧？”
　　“弗农，你说的都是事实，但你是从我们的角度来看待目前的形势。合不合理，满不满意根据的是他们的需求。”
　　居政耐心地说道:“夏普亲王乱世枭雄，本来很多人都猜测他会是当今陛下最大的敌手，可是一朝投降让所有人瞠目结舌。此人的城府深厚，做事天马行空，而且十分的胆大妄为，当初他可以直接抛弃自己的家业，如今抛弃我们也不是一件什么大事，至于黑湖城，呵呵，迟早都是陛下的，可不是他的。”
　　“海伦公主呢？她的起势可是我们推上去的。”
　　居政嗤笑道:“我们？呵呵，我们可没这么大的能量。海伦公主是陛下抬上去的，没有陛下的默许，海伦公主能在未出阁的情况下在外面立府？能接见我们和官员？能帮我们干那么多事？都不能。你看到的现在的依赖只是因为她失去了圣眷，不得以才依赖我们的。只要陛下抛出意思，她毫不犹豫就会出卖我们。人家是吃过山珍海味长大的，还会眷恋我们这些窝窝头吗？”
　　弗农弱弱地问道:“那陛下呢？”
　　“陛下年少就经历先王驾崩权臣当道，兄长惨死，他自己也是死里逃生。军营里起家，从战场上走上的皇位，这样的人怎么可能容忍我们一点点侵犯他的权利？”
　　弗农瞪大眼睛问道:“我们何时与陛下夺权？”
　　“我们所要做的在陛下看来和夺权无二，怎么，弗农你能看到黑湖城的现状就不明白未来的情况吗？”
　　居政看向墙上挂着的包含整个月耀国土的地图说道:“一旦我们的事业扩散到全国，月耀也不过是大一点的黑湖城。”
　　弗农头上的冷汗止不住地往下流淌，他不是想不到而不是不敢去想，这话可谓是大逆不道。
　　弗农张张嘴，惊慌地左顾右看，确定没有其他人后赶紧来到居政身边小声说道:“会长，您疯了？！居然说这种大逆不道的话？”
　　“我只是看的太远了，孩子，来看看黑湖城以及周边的繁荣，我只是想把这盛景扩散到整个月耀而已。我只是想缔造出一个更加强大，远超过之前的月耀帝国。只是陛下不可避免的会成为这条道路上最大的阻碍。”
　　居政叹了口气说道:“控制民生就等于控制了帝国的根基，陛下会考虑到时候帝国的主人究竟是他还是我们？无论这件事最后能带来多大的好处，光是这一件事就足够让陛下反对我们了。”
　　弗农已经被居政惊世骇俗的话给刺激到了，腿都在发软。
　　“会长，难道说你想……”
　　“不，你想多了，弗农。”
　　居政哭笑不得地说道:“陛下不是先皇，定乱的40万大军可都还在呢，陛下一命管你怎么样的富可敌国，也不过是家破人亡罢了。我只是想达成一种妥协，陛下雄才大略不会看不看我们所创造出来的价值，就害怕他脑子一热认为我们想要谋权篡位，反手间将我们这么多年的心血全部都给付之一炬。所以我希望能给我们的事业增加一些保障，让陛下处理我们的时候能够再三思考。”
　　弗农听到这才松了一口大气。
　　居政见状笑道:“怎么，被吓到了？”
　　“侄儿的确是吓到了。”
　　弗农都直接以侄儿自称了，着实吓得不轻。
　　“好了，这事就说到这里，不要传给别人，尤其是其他的老板，那群家伙就是掘地鼠，可不像你经得起吓。”
　　“知道了，会长。那我先出去了。”
　　“嗯，出去吧。”
　　居政看着弗农离开后，眼神深邃了起来，他有句话没告诉弗农，箭在弦上不得不发。
　　如今几方势力正在互相博弈，虽然还不清楚艾伦和夏普的态度，但是海伦那边却已经可以猜到。
　　她打算利用他们这些商人来获得圣眷。
　　而手段可以推测一二，当今陛下对于手中还握有部队的夏普亲王忌惮再三，如果海伦借住他们的力量去削弱夏普，让圣上甚至可以兵不血刃地拿下夏普，这就是大功一件，讨陛下欢心。
　　至于他们，根据到时候陛下的态度，她再决定是收服还是卸磨杀驴，左右都是她赚，不用她费一分的力气。
　　这谋划不能说不好，只是有点太过于想当然了，不是所有人都是傻子。
　　无论是他还是海伦想要算计的夏普亲王都是当世一等一的人物，一个照葫芦画瓢半路出道的小丫头想要算计他们还是太想当然了。
　　不过也不能小瞧她，毕竟人家背靠着皇城，不知道何时陛下就借住她的手下场和他们掰腕子了。
　　居政也不会因为顾及这个而放弃了海伦的支持，她的帮助实实在在增强了他们的影响力，就看最后各方的博弈了，究竟谁是蝉，谁是螳螂，谁是黄雀，一切都还尚未可知呢。
　　算计到最后，恐怕最后难以脱身的不知道是谁呢。
　　居政已经做好了殉道的准备，生死之类已经不被他放在眼中。
　　“陛下呀，我也是为了月耀。”
　　……
　　“真是苦恼呀，一个个的都打着为了月耀的口号给我添堵。”
　　月耀皇宫的书房里面，艾伦用手托着脑袋，无精打采地翻动着影卫在黑湖城收集的情报。
　　“说的好像我才是那个最看不得月耀好的人一样。”
　　懒洋洋的话语中包含着彻骨的冰冷，艾伦轻轻合上书页，淡漠的目光看向远处的黑湖城。
　　“为什么就是不明白，不是我想妨碍你们，而是你们先越界了呀。有些事情我可以做，可以交给我做，但是你们碰不得的。”
　　（一直发狗粮，我害怕你们的牙甜掉了，来点正经的解解腻。）




第39章 539.清晨的狗粮
　　月耀皇都车站，长泰郭轻敲夜曦和亚德居住的包厢，说道：“长公主，亚德阁下，我们到站了，请开门，我好送两位去皇宫。”
　　“嗯，我们这就出来。”
　　答话的人是夜曦，话语听着十分有中气，而且似乎夹着一种胜利的喜悦。。
　　车厢的门被打开，神情愉悦的夜曦扶着亚德缓缓走了出来。
　　亚德的样子就有些吓人了，步履飘得不像是个活人，脸色苍白如雪，双眼无神，宛如行尸走肉。
　　“这，这个是~，长公主您用亚德阁下试药了？”
　　长泰郭想到了这种可能，但是夜曦摇摇头，温柔地抚摸着亚德枯瘦的小脸说道：“瞧你说的，我怎么可能这么虐待我心爱的主人呢。”
　　不知道为什么，长泰郭总感觉夜曦头上长出了两只小角，一只黑色的尾巴在她身后摇晃。
　　这是被榨干了吗？
　　长泰郭不敢多想也不敢多问，低着头说道：“殿下，是现在去皇宫还是说再休息一会？”
　　长泰郭是不希望亚德这个样子去见艾伦，他都没办法解释的。
　　夜曦思考了一下说道：“再休息一下吧，给我两个小时时间。”
　　“好的，您们慢慢休息。”
　　啪一声夜曦把门给关上，长泰郭摸摸鼻子去想办法拖延时间。
　　夜曦把亚德扶到床上，然后拿出之前在山赫准备的药材，使用这里的魔法小锅开始熬煮汤粥。
　　亚德就这样呆滞地坐在床边，静静地看着夜曦。
　　“贤惠美丽的妻子不离不弃照顾瘫痪智障的丈夫，这是电视剧的桥段吧。”
　　夜曦坏笑地自言自语，昨晚上是她赢了，区区亚德而已。
　　笑话，就从老板的宝典上学了几招就开始得意忘形，也不看看她是谁。
　　只要她放下一切羞耻心，全力以赴地做一个榨汁机，三个小时，呵呵，一个小时亚德就躺床上再起不能，三个小时就变成了这个样子了。
　　居然还想让她喝牛奶，夜曦脸上挂着粉红，太得意忘形了！除了那天重逢的晚上让亚德放肆了一次后，她就没做过这种事情了。
　　将熬好的粥喂给亚德后，夜曦就开始抱起了柚子。
　　夜曦将柚子举高高问道：“你是终焉之兽吗？”
　　柚子眨了眨眼睛，头翘起来说道：“嗷嗷嗷。（这名字勉强配得上我吧。）”
　　“无论你是什么兽，记住了，你都是柚子。”
　　“嗷嗷嗷。（记住了，终焉之兽这名字一点都不好听，柚子好听，我叫柚子。）”
　　“好狗狗。”
　　夜曦对着柚子的鼻子蹭了蹭，柚子虽然表示自己是狼，但看夜曦这么开心也就作罢了。
　　“呜嗯~”
　　在夜曦和柚子玩耍的时候，亚德的眼睛也终于是有了焦距，气色红润了起来。
　　昨天他经历了什么？他好像是去了天堂，只不过他在天堂飞呀飞呀，一直撞到了天花板，然后就没有意识了。
　　“醒了？早上好呀，主人。”
　　夜曦注意到亚德回过了神，很甜蜜地地打了一声招呼。
　　看到夜曦的时候亚德都忍不住后退了一步，昨晚的事情他想起来了！
　　夜曦把他送上了天堂，只不过这天堂舒服的过头了，他精神上说还可以继续，肉体似乎拉闸了。
　　“主人，我想喝牛奶，你还有吗？”
　　夜曦故意做到亚德旁边撒娇道。
　　亚德看着化身魅魔的夜曦，嘴角抽搐道：“没了，真的没了，再榨我整个人都要没有了。”
　　虽然喝了那个大补粥之后他感觉自己好多了，但是真实情况亚德自己心里清楚，他真的需要缓上一会的功夫。
　　“我们这是到站了吗？”
　　亚德透过窗户看到外面的景色，快速转移话题，不想在这件屈辱的事情上停留。
　　“已经到皇都了，要不是某些人一幅废人模样，我们已经前往皇宫了。”
　　“嗨嗨，现在这个废人已经缓过劲了，那我们出发吧。”
　　亚德撑着床站起身来，向夜曦伸出了手。
　　“我还以为经过昨晚的事情，你会得夜曦恐惧症呢。”
　　夜曦调笑道，没有犹豫将自己的小手放上。
　　“哼哼，小看我。”
　　亚德打开了车厢的门，猛然凑近突然亲了一下夜曦的脸蛋说道：“这点小事怎么可能压倒我对我小女仆的爱意。”
　　“咳咳，那个我们可以出发了吗？”
　　亚德和夜曦这才发现长泰郭正一脸复杂地看着他们这边，这大清早的就吃狗粮谁顶得住呀。
　　夜曦后撤步拉开距离，身体半掩在亚德的身后，虽然很多事情她是想通了，但在人前还是忍不住羞涩，这是根本控制不住，内心擅自涌出的感觉，和她本身的想法一点关系都没有。
　　好可爱！
　　亚德看到这一幕，内心不由自主泛起浓浓的自豪，攻略后的夜曦就是不一样了，这动不动就害羞的样子，嘿嘿嘿，就快是我老婆了。
　　“那个，可以走了吗？！”
　　长泰郭：(≖_≖ )
　　你们两个虐狗有点限度吧！
　　......
　　“陛下，长公主和驸马已经是在长公主原本的行宫里面安顿下来了。”
　　皇宫的书房里面，长泰郭满脸疲惫地向艾伦汇报道。
　　“嗯，不过你看起来好像有点累呀，没休息好吗？”
　　“不是，只是因为一些事情有些伤神了。”
　　长泰郭总不能说因为一直陪着夜曦和亚德，吃了一路的狗粮吧。
　　“这次做的不错，真是没想到神的亡灵居然也敢出来捣乱。我已经安排了专业人员去研究古籍，看看还没有没其余的神殿在月耀境内。到时候你的人也配合一下。”
　　长泰郭打起精神说道：“是。”
　　“不过主要精力还是放在黑湖城，那里将是接下来的风暴点。”
　　“是。”
　　艾伦看着长泰郭这忠实的样子，想了想，然后询问道：“这些年辛苦你了，兢兢业业做了这么多年，劳苦功高，有什么想要的吗？我会尽量满足。”
　　长泰郭猛然抬头，跪地叩首说道：“多谢陛下体谅，为臣只是做了臣子应尽的义务而已。不过臣的确有一事相求，还请陛下答应。”
　　“说。”
　　“这次臣前往山赫地区，见民生凋零，虽然灾难已去，却也是满目创伤，平民被奸商剥削严重。臣甚是哀伤，夜不能寐，思来想去希望能去山赫做一些实事，也好为陛下分忧解难。”
　　“你想去山赫为官，那影卫统领一职呢？”
　　“臣自然是不能再当了，影卫乃陛下的耳目，需要常侍陛下身边才行。”
　　书房一时间陷入了寂静。
　　艾伦静静地看着下面的那位老臣，从他登基之前长泰郭就是作为影卫统领了，是他最信任的人之一。
　　“可是心中有什么难言之隐，或者说有什么怨言？”
　　长泰郭稳重地说道：“陛下对臣有知遇之恩，信任有加，授予高位，为臣怎么会有怨言，也没有难言之隐，只是臣想为民做一些实事，还请陛下成全。”
　　“现在正是用人之际，离不开你，等黑湖城事了再议吧。”
　　“是，陛下。”
　　虽然没有得到准确的答复，但是长泰郭已经很满意了，皇帝是思考之后再拒绝的，证明还是有可能的，这就足够了。
　　“如果陛下没有什么要吩咐的，臣先退下了。”
　　“去吧。”
　　艾伦目送长泰郭离开后叹了口气，为臣之道，自保之道吗？也是，现在还能抽身离开，再久点就不好走喽。
　　不过这样的臣子艾伦并不讨厌，至少这样的人很识相，不像某些理想主义者为了实现自己的政治抱负可以说胆大妄为。
　　艾伦相信自己可以掌握好帝国的的方向盘，还不需要一群臣子去控制着他前进。
　　罢了，如果这次做得好就放他走吧，一个圣境的臣子绑在影卫上实数可惜。
　　（今天休息，正文只有一章，晚上不定时更新番外）



第40章 540.夜曦的态度
　　“这就是你在皇宫里的住处呀，可真是够富丽堂皇的。”
　　亚德坐在夜曦的宫殿里满是惊异地说道。
　　“还好吧，不过地方大点倒是可以摆弄很多的东西，比如说这些。”
　　夜曦自豪地指了指宫殿一角的药剂实验台说道:“这都是我搬过来的，配个毒药和饮料之类的特别好用。”
　　“这还真是……”
　　亚德怎么也能想到艾伦的神情该有多难看在皇宫里面放一个配置毒药的地方，这玩意出了什么事，对夜曦是查还是不查？
　　亚德微妙地问道:“你就这么正大光明地放在这？”
　　“嗯。”
　　夜曦理所当然地点点头说道:“平日里我都会呆在这，不用担心被人擅自拿走。我以为在我逃走之后他们就会收回去的，没想到居然还敢这么放着。”
　　“这不是害怕我亲爱的小妹回家看到窝变了，住不习惯吗？”
　　伴随着侍从的恭安，艾伦的声音传了过来。
　　斐济依旧陪着艾伦，稳稳地护在艾伦的身边。
　　夜曦眯起眼睛，手枪突现在自己的手中，不断地转动。
　　“五哥，好久不见呀。”
　　“其实也没有多久。”
　　艾伦见夜曦这架势额头直冒冷汗说道:“这你才离开不到半个月，快把你武器收起来，干嘛呢这是。”
　　“那我为什么这么想五哥你呢？”
　　夜曦没有听从艾伦的要求，反而故作苦恼的样子，想了想说道:“从什么时候开始呢？奥~，是在听说亚德失踪一个月这个消息之后，我就恨不得五哥你马上就站在我面前，我伸手就能够着的地方。”
　　夜曦说着还朝艾伦靠近。
　　艾伦马上退到斐济身后，一本正经地说道:“停！冷静，小妹已经是有夫家的了，我们不方便这么亲近，你说是吧，亚德。”
　　亚德在一旁正在喝着夜曦配置的可口可乐，一脸‘无辜’的表情说道:“我感觉和亲哥哥亲近一下没什么不好。”
　　“咳咳，母后那边~”
　　“夜曦，你在这样子我就要吃醋了。”
　　艾伦:(≖_≖ )
　　瞧瞧这个不见好处不出力的流氓，夜曦那么可爱自强的妹妹怎么就看上他了呢，要不是我妹看上了你，信不信分分钟钟把你做掉。
　　“哼哼。”
　　夜曦也知道有斐济在身边不可能得逞，所以刚才只是吓唬一下艾伦，实际行动以后有的是机会，他可是很记仇的。
　　“没事，五哥既然嫌弃我那今天就算了，来日方长嘛。”
　　艾伦听闻倒吸了一口凉气，马上解释道:“我现在告诉你他失踪其实尽在我掌握之中，所以我确定亚德一定会安然无恙，你相信吗？”
　　“你看我傻吗？斗神也在你的算计之中？”
　　艾伦:“……”
　　这地方没法待了。
　　“你要是多学学海伦说不定我真的什么都答应你。”
　　“呵呵，你能干点啥？来，干了这瓶毒药。”
　　“我……！”
　　我堂堂月耀帝国皇帝，这个世界权利最大的几个人之一，会满足不了一个小小的妹妹吗？！
　　然后艾伦发现还真满足不了，夜曦要的东西比较抽象，该有的都有了。
　　于是艾伦将头转向了亚德:“母后那边还要不要我说话？你还管不管你女人？！”
　　亚德:“……”
　　一直以来在他眼中都威严与睿智并重的艾伦居然还有这幅姿态，真是长见识了。
　　亚德只好走上前去，一把抱住夜曦的肩膀，安慰道:“好了，夜曦。我这不是没事吗？”
　　夜曦被以撒的大胆的行为惊得身体一支楞，这么多人看着的情况下她果然还是受不了，当时就一个后转身不让众人看到她的表情，一股热气从头顶冒出。
　　“知道了，要不是他骗我~”
　　看看她这天地之别的态度！
　　艾伦瞪大眼睛，这要换亚德，他骗你千百遍你待他还是如初恋！
　　“是我错了，不该骗你，这总行了吧？我在知道他失踪之后马上就让长泰郭去找亚德了。只不过他的地方待的实属刁钻，不过你看长泰郭最后还是找到了，要是他出来的再晚一点，长泰郭绝对能把他救出来！”
　　艾伦那自信的样子，别人还以为他是长泰郭呢。
　　不过就是长泰郭本人在这也只能附和皇帝，而不敢说皇帝错了。
　　不过艾伦说自己错了也是实属罕见，虽然开玩笑居多，但也证明艾伦的确是兄妹看待的。
　　夜曦小声嘟囔道:“亚德没有事就行。”
　　“你呀~”
　　艾伦还是听到这句话的，表情虽然很无奈，但心里贼高兴！这应该不用担心走夜路了。
　　“话说你过来干嘛的？”
　　欺骗的事情过去了，但夜曦疑惑地问道艾伦一个不知道该怎么说的问题。
　　“这很难看出来吗？！你回来了，我来看看你，这很奇怪吗？”
　　夜曦:(°ー°〃)
　　“不奇怪。”
　　艾伦没好气地问道:“这话你能说的再违心一点吗？把你男人借给我一段时间。”
　　“有啥我不能听的吗？”
　　“没啥，但我只是感觉你没必要听。”
　　艾伦看向亚德说道:“跟我过来一趟。”
　　亚德摸摸夜曦的头说道:“我出去一趟。”
　　夜曦乖巧地点点头说道:“被他欺负了跟我说，我让他蹲茅坑出不来。”
　　艾伦:“……”
　　野生的就是没家养的听话！
　　来到一旁的偏殿，艾伦恢复了以往的神秘莫测，君王的威严再次加身，没有被夜曦把形象给毁掉证明艾伦还是有点底蕴的。
　　“跟斗神生活一年的感觉如何？”
　　两人围着小石圆桌坐下，侍女倒上两杯茶后，艾伦询问道。
　　“痛并快乐着。”
　　亚德回忆过去的生活不经发出这样的感慨。
　　“我好几次都差点以为会被他给打死，不过实力的增强也是实实在在的。”
　　“你也算是因祸得福了，被斗神亲自教导一年，这是多少强者梦寐以求的。”
　　亚德没好气地说道：“我记得赫利克斯不畏惧挑战的，直接去找他呀，又不是不知道他住哪。”
　　“是这样没错，不过斗神对于这些主动找上门的人会给予崇高的敬意，全力以赴，然后给予他们‘被斗神打死’这种崇高的死法。”
　　艾伦嘴角上扬，看向亚德问道:“他是个怎么样的人？虽然互为敌手，但我们两个很少接触。”
　　“一个不可思议的家伙。”
　　“怎么说？”
　　“人为了更好地活在这世界上往往会给自己带上各种面具，以便于应付不同的人和场景，但赫利克斯不是的。他就是他，那个男人身上有着一股自信，一幅傲视天下的自信。他对谁都很坦诚，会让你愿意和他交谈，但却永远都接近不了他，不是物理上的距离而是心。他就像是站在孤峰之上，只让你远远的仰视。”
　　“很高的评价。”
　　艾伦不可置否道:“那和他的相处中有没有看到他露出什么破绽？”
　　“没有，每次我以为找到了，却发现只是我看的太过浅薄了。越往深处就越绝望，反正以我的眼光，没有发现他有什么破绽。尽管他什么都会讲讲。”
　　“真是个麻烦的男人呢，看来只能送他去死了。”
　　亚德身体动了动，艾伦察觉到这一丝变化，笑着问道:“怎么，处出来感情了？”
　　亚德坦诚地说道：“说没有是不可能的，真的只能这么做吗？”
　　艾伦遗憾地摇摇头说道:“没办法协调的，而且他自己也在渴求的。”
　　亚德心情沉重地低下了头，不知道该说些什么。
　　就在这时一个妙龄女子往这边走来，两旁的侍从纷纷施礼喊道:“恭迎皇后娘娘。”
　　“皇后 你怎么过来了？”
　　艾伦知道苏沐浅是不会突然打扰他和他人谈话。
　　“母后发话了，要见一下亚德。”
　　“见我？”
　　亚德的脸一下子郑重起来了，该来的还是要来了。




第41章 541.见丈母娘
　　“深吸一口气，母后现在对你的印象还处于模棱两可。”
　　前往太后宫殿的路上，艾伦安慰着紧张兮兮的亚德，说道:“母亲一向相信眼见为实，我说的和蒂西说的只是会对她产生很少的影响。”
　　“那个我给太后她老人家送的礼物她都收到了吗？”
　　亚德这次过来是带了一些礼物的，都是从夜曦那边打听的表面的一些喜好挑选的。
　　“那些东西跟没有差不多，你能给的母后会缺吗？重要的是你个人印象。一定要端庄，不要嬉皮笑脸的，要给人一种可靠的感觉。蒂西在外面受那么多苦，母后可是紧着疼蒂西的。”
　　“我晓得，我晓得。”
　　亚德心里怦怦直跳，马上就要见丈母娘了，夫人虽然也算，但因为性格和遇到的时间问题，亚德见侯爵夫人完全没这种感觉。
　　“不过陛下你居然这么关心我，让我有些受宠若惊呀。”
　　“嗨，毕竟是我妹看上的男人，我怎么也要帮衬一下。”
　　艾伦微笑道，内心:废话，你要是被踢了我还怎么走夜路？我还要那你当镇妹法宝呢。
　　苏沐浅在背后古怪地看着前面的两人，怎么见个太后跟见鬼似的。
　　那个陌生的男子也就算了，艾伦在慌个什么。
　　太后宫殿前，艾伦指了指说道:“进去吧。”
　　“我一个人？”
　　“废话，母后又不是找我的，把你送到这就是你天大的荣幸了。”
　　艾伦一把把亚德推了进去，在外面小声喊道:“记得给母后跪安，这以后就是你丈母娘。”
　　亚德一步一步很正经地走上前，看着敞开的房门，他思索一下该叫什么。
　　一旁的内侍咳嗽一声，小声提醒道:“跪安。”
　　“噢噢。”
　　毕竟不光是太后还是夜曦她妈的，应该的，应该的。
　　亚德刚想施礼然后屋里就传来了太后的声音。
　　“免了吧，让他进来。”
　　“是。”
　　内侍恭敬地对亚德说道:“亚德大人，快进去吧。”
　　亚德慎重地走进去，转过一个角就看到了正坐在软椅上的太后。
　　比亚德想象的年轻很多，也没有前世电视剧中的那种苍老，倒是显得雍容华贵，美丽大方，估计和夜曦站在一起被误认为姐妹。
　　不过该有的压迫感还是有的，亚德可不敢有丝毫不敬，那种颜色书籍里面的内容更不敢想。
　　“见过太后。”
　　“你就是我那女儿看上的那个脑子挺聪明的色鬼？”
　　亚德:“……”
　　这个是夜曦的原话，亚德听说了，被自己媳妇背刺的感觉不要太酸爽。
　　“其实那只是我其中一面，微不足道的一面，夜曦，是蒂西，她当时刚睡醒，可能有些模糊。”
　　亚德试图纠正自己在太后心中的第一印象。
　　“那证明你这形象也足够让她深刻的了。”
　　这话说得亚德毫无还嘴的余地，没办法，他馋夜曦身子不是一天两天的了。
　　太后深深看了亚德一眼说道:“虽然我没有能够尽到一个母亲的义务，但无论怎样我都不希望我的女儿嫁给一个废物，所以向我证明你配得上我女儿吧。”
　　亚德正襟危坐道:“请太后提问，知无不答。”
　　……
　　“蒂西回来了，还带了一个男人？”
　　海伦似乎对这个消息很感兴趣，追问她从宫中回来的下人。
　　“回公主，是的。传闻是蒂西公主的爱人。”
　　海伦眼中闪过流光溢彩，说道:“那个天不怕地不怕的长公主居然也会找男人呀。我还真好奇长什么样子。”
　　海伦沉思，夜曦那边就是不透风的墙，她软硬兼施但都拿夜曦无可奈何。
　　如今她圣眷不在，很多事情做起来都畏首畏尾，如果可以借住夜曦的力量，就会好办很多。
　　夜曦她本人海伦是彻底没有办法了，有太后和皇帝撑腰，真就就可以为所欲为。
　　海伦也想过挑拨夜曦和艾伦的关系，然后夺回艾伦的圣眷，但这个想法只是闪过一瞬间就被掐灭了。
　　后宫不是无人镇守，皇后，太后都是精明无比的人，她本来在内宫就缺少根基，想要悄无声息地算计夜曦和艾伦，这是不可能的任务。
　　可是一座金山银山摆在那里，就算不是自己的，光是看着就够眼红的了。
　　现如今夜曦多了一个男人，而且她曾经为了这个男人溜出了宫，是不是能借这个男人的手来掌握夜曦手中的资源呢？
　　海伦觉得可以尝试，不过需要收集一下亚德的情报，然后在跟他接触。
　　她本人当然需要避嫌，不过有的人愿意出钱出力帮她。
　　“去找一下伦纳德老板，就说有一个贵人希望他能带我去拜访。”
　　海伦一点都不担心会找不到亚德，因为亚德是注定要住在外面的。
　　内宫除了内侍和侍卫外，不允许其他男眷居住。
　　在这皇城，住在皇城外面都要给她几分薄面。
　　……
　　亚德那边陷入了丈母娘拷问的水深火热之中，且已经被人惦记。
　　夜曦却还在不慌不忙地整理着实验台，调制着药剂，去没想到她这边也是来了个小客人。
　　“姑姑，我来看你了。”
　　莫林迈着小腿跑了过来，身后跟着的是他的贴身内侍。
　　“好可爱的小狗狗呀。”
　　莫林一眼就看到趴在夜曦实验台旁懒散躺着的柚子。
　　他好奇地打量着这个奇怪地狗狗，还伸手去摸，去被他身边的内侍给拦住。
　　“殿下，外面的野狗不通人性，万一伤到了殿下就不好了。”
　　本来柚子没打算搭理这个比若叶还小的人类幼崽，趴着等着夜曦的喂食，但那个幼崽身边两个家伙就过分了，什么叫外面的野狗不通人性？！
　　它是狼！还有敢说它不同人性，你们怎么不说自己不是人呢？
　　柚子马上立了起来，瞪大眼睛张牙舞爪。
　　两个内侍马上将莫林拉远点，还对莫林说道:“你看殿下，这个野狗可凶了。”
　　夜曦安抚了一下柚子，撇眼看向那两个内侍，问道:“你们不骂它，它也不这样。我养的是野狗，那我是什么？野人吗？”
　　两个内侍脸色煞白，连忙跪拜道:“我等会不敢，绝不是那个意思，还请长公主赎罪。”
　　莫林乘机跑到了夜曦身边开始摸柚子，果然柚子并没有和莫林一般见识，又懒洋洋地趴了下去。
　　两个内侍松了一口气。
　　莫林玩弄着柚子，一边好奇地问道:“姑姑，我听说你带了男人回来，姑姑是要结婚了吗？”
　　夜曦的手停顿了一下，脸色不可避免的出现一丝粉红，然后说道:“也许是吧。这个给你喝。”
　　如同给封口费一样，夜曦快速配置了一杯可乐递给了莫林。
　　莫林拿到直接就喝，两个内侍拦都没有拦住，他们两个的心脏跳的呀都快要跳出来了，只能在心里不断地祈祷夜曦没有搞鬼。
　　“姑姑已经做过男女之事了吗？能告诉我那是什么吗？”
　　莫林语出惊人，惊的夜曦的动作都停了下来。
　　夜曦嘴角抽搐说道:“你的问题我拒绝回答，问你爸去，他比我熟悉什么叫男女之事。”
　　“可是父亲他不告诉我。”
　　“是什么让你觉得我会告诉你呢？”
　　莫林郁闷地说道:“父皇说姑姑你一向胆大妄为，无法无天，什么都敢说，什么都敢干，所以我觉得姑姑会告诉我。”
　　夜曦没好气地说道:“我还真是谢谢他的夸赞了，不好意思，我比他想象的胆小很多，所以不打算告诉你。”
　　“真是的。”莫林无聊地看着夜曦把一个箱子里的药材一件件拿出来，之前都没有见过。
　　“姑姑，你这是在做什么呢？”
　　“补肾药，配好了也给你老爸拿去一瓶。”
　　“父皇的肾不好吗？”
　　夜曦冷笑道:“谁知道呢，说不定早就透支了。”




第42章 542.婚后的称谓
　　太后宫中，亚德总算是大概讲完了这两年和夜曦在一起的时光，当然是挑重点来说了。
　　太后时不时会问一些刁钻的问题，就好像她也作为旁观者经历过一样。
　　是那个影卫收集的情报吗？
　　亚德自然明白，估计这位太后在听闻到他的存在后就进行了调查，只不过没想到了解的这么详细，管中窥豹可以明白这位太后对夜曦的关心程度
　　亚德也是稍稍放下心，太后在担心亚德会骗了夜曦的感情，亚德又何尝不是呢，即便是生母也并不一定就会做得比侯爵夫人好。
　　尽管夜曦自己就有识人之明，不过信任归信任，不亲眼所见所闻亚德心头终究会放心不下。
　　这和彼此的能力没有关系，谁让他这么喜欢夜曦呢。
　　“你辛苦了。”
　　这是太后在听完亚德介绍后说的第一句话，可真是让亚德受宠若惊，原以为她会很偏袒夜曦，对于亚德几次让夜曦涉险会心有怨言的。
　　“不，没有，我还有很多没做好的。”
　　亚德有些不好意思地挠挠头说道：“几次让夜曦犯险了，还让她失去那么重要的记忆那么长时间。”
　　“但是无论发生了什么，你都在她身边，一直尽自己的全力来帮她。这就足够了。”
　　太后忧郁地看向窗外说道：“在蒂西回来的时候我曾经在心中暗暗发誓一定要用自己的后半生好好保护蒂西，不再让她受到任何的危险，给她一切我能给她的。但是和蒂西相处的一个月我发现我错了，她不是我这么多年来梦中的那个乖女娃，她的心不在这个皇宫里面，这个皇宫也困不住那个孩子的脚步。我是她的生母，但对她也仅仅只是赐予了身体的女人，我抱她的时候感受到她的排斥，和她聊天的时候能体会到她的疏远。在她眼中她真正的母亲可能只是那个侯爵夫人。我很感激她对蒂西的照顾，但我又是那样的嫉妒，多么希望那个人是我。”
　　太后抬眼勉强微笑道：“现在夜曦最需要的人是你，亚德，你的能力被皇帝认可，光这一点我无可挑剔，但就担心你的性格，我害怕你是和他......我话说到这里，他可能是月耀的幸运，但我不希望夜曦的另一半有着极端冷漠的一面。现在我可以放心了，夜曦就交给你了。”
　　亚德感觉鼻子酸酸的，从这位母亲的话语中，能体会到她对夜曦的疼爱，只不过心有余而力不足。
　　亚德没有打算问她为什么这么多年没有去找夜曦，太后的身份和艾伦的立场注定对于夜曦的处置会有很多常人无法理解的无奈，再则这些已经过去了。
　　“请千万不要这么妄自菲薄。”
　　亚德正色地对太后说道：“您知道我第一次从夜曦嘴中听到您的时候是什么反应吗？是惊讶，十分的惊讶，惊讶您居然能这么快走进夜曦的心中，我承认分量可能比不上侯爵夫人，但是却也绝没有您说的那么不值一提。夜曦已经将您当做亲人了。”
　　太后瞳孔放大，捂嘴不可思议地问道：“真的吗？”
　　亚德肯定地说道：“千真万确，当陛下说起我和夜曦婚礼的时候，他提到了您，我当时从夜曦眼中可以看出她希望自己的婚礼有您在场。”
　　“蒂西~”太后的话语有些哽咽，但却还是强行憋了回去，她深吸了一口气，然后说道：“好了，亚德，你回去陪蒂西吧。晚上你还要出宫居住，这是皇宫的禁令，我也不能开特权，去吧。”
　　“嗯。”
　　亚德走出太后的宫殿，隐约间能听到一丝哭声。
　　亚德露出一丝微笑，至少夜曦这一辈子是幸福的，那就可以了。
　　外面艾伦和苏沐浅已经不在了，他们毕竟是皇帝和皇后，不可再在外面等那么长时间。
　　一个內侍见到亚德出来，马上迎了上去，说道：“亚德大人，我带您回长公主的宫殿。”
　　“带路吧。”
　　亚德虽然记得路，但也不可能说出‘我知道路，让我自己走’这句话，那就太没情商了，真以为人家这么着急迎上来只是给你带路呀，这是內宫！皇帝自己家。
　　在內侍的带领下，亚德很快就回到了夜曦的宫殿，进屋后发现一个粉妆玉砌的小孩子在追着柚子玩耍。
　　柚子看到亚德后直接一个凌空飞跃跳到亚德头上蹲下，吐着舌头看着俯视底下那个幼稚的人类幼崽。
　　莫林一直看着地面的柚子，没有注意到亚德的到来，一头撞到了亚德的怀里。
　　莫林纳闷地抬起头，这宫里还没有几个看到他撞过来不躲的，抬头却看到一个陌生的男子正笑脸盈盈地望着他。
　　莫林思索片刻后马上警惕地跑出来，赶紧移到夜曦旁边，故作大胆地喊道：“你是谁！居然敢擅自进入皇宫？！”
　　亚德有心逗弄这个小孩子，说道：“哼哼，现在才发现已经晚了。叫吧，叫破喉咙也没有人来救你。”
　　说话间亚德还朝夜曦眨眨眼，夜曦好笑地看着亚德行为，并没有说话。
　　莫林撇撇嘴说道：“听你瞎胡说，只要我振臂一呼，马上就有一大群人把你抓起来。蒂西姑姑就能把你抓起来试药！”
　　看着面前神气的小孩子，亚德不屑一顾地大步走上前，一把抱住正在看戏的夜曦，得意地说道：“抱歉，你的蒂西姑姑已经是我的了。”
　　莫林张大嘴巴不可思议地看着这一幕，原本高冷的姑姑居然真的就这么被人给简单抱住了。
　　夜曦鹅白色的玉容抹上一层红润，凤眼怒视亚德，忍住羞意说道：“你不要太过分了！”
　　亚德被夜曦给强行推开，但莫林看的真切，那推的也太没力气了吧，估计连他都推不开，现在根本就是那个男的主动离开的。
　　莫林恍然大悟道：“你就是夜曦姑姑的丈夫吧！”
　　“没错！”
　　亚德一下子就喜欢上这个孩子了，你看看就知道说实话。
　　“还不是呢！我们还没有结婚。”
　　夜曦的脸憋得涨红，害羞的样子惊呆了在场的众人。
　　“你太可爱了，夜曦！”
　　亚德忍不住又一把把夜曦给抱住：“放心，我一定会尽快把你给娶过门的。我们结婚之后你准备叫我什么呢？是夫君，还是丈夫，还是官人。嗯~老公更接地气，达令也不错。哇，我太期待了。”
　　这次注血的不过是夜曦的脸了，夜曦全身的血液都在沸腾，她咬着牙喊道：“你这个变态！我都不叫，就叫你变态好了！天天喊你猪达罗，基德猴，混蛋！”
　　边说着边准备动手，可惜一个刺客被战士给贴身，这是什么下场不用言语。
　　亚德反而抱得更紧了，他故作苦恼地说道：“你都不喜欢吗？那我有一个想法。”
　　亚德灵光一闪的样子，贴近夜曦的耳边说道：“那你就叫我主人好了，不过这次可要把作为主人的小女仆和娇妻该干的事情都要干了，不能少一件哦。”
　　“你去死！”
　　两人一时间进入到了自己的世界中，柚子见状已经很识趣地往外走了。
　　莫林还是第一次吃到这么大量的狗粮，一股不知名的酸涩感从心头生气。
　　要知道艾伦和苏沐浅平时为了保持自己为人父母的威严，在莫林面前还是很克制的。
　　所以莫林一时间不知所措，呆呆地站在原地。
　　倒是他身边的小內侍很明白事，小声在莫林耳边说道：“殿下，那只小狗狗跑外面了，我也去外面吧。就不在这打扰长公主他们......谈事情了。”
　　“哦哦，没错，小狗狗，别跑。”
　　莫林如梦初醒，迈起小腿就往外跑去。
　　內侍们也都从容退下，还顺手帮夜曦和亚德关上门，留这一对越斗越烈的情郎单独相处。
　　至于接下来会发生什么，他们也不想知道。




第43章 543.恋爱让人白痴
　　在亚德和夜曦胡闹的时候，艾伦正在书房之中和克拉斯教团的教宗对话。
　　艾伦询问道:“要找到你可真是不容易呀，这几天还在南疆待着吗？斗神的地盘上过得怎么样？”
　　“嗯，还行。”教宗并不打算在这件事上多说:“听说陛下要找我，是有什么事情吗？”
　　艾伦听出来教宗话题转移的有些刻意，但那只是一瞬间，仿佛就是一个错觉。
　　难道他在南疆出什么事了？
　　艾伦没有在这件事上纠缠，而是很直接地问道:“月耀山赫地区发生的事情知道吗？”
　　“知道，陛下看来已经发现真相了呀。”
　　艾伦脸上慢慢浮现了微笑:“是呀，太阳神殿，没想到月耀还有这种东西。连古籍中都没有记载却突然显现了，你不感觉有些奇怪吗？这个消息知道的人不会多，其中一个就是你们克拉斯教团吧。”
　　“没错。”
　　教宗直接就承认了:“其实不光是太阳神殿，月耀的地理位置乃是大陆之中，诸神时期很多有名有姓的神明都曾在这里建造宫殿。迄今为止还是有一些保存下来的。”
　　“阁下能这么坦率真是太好了，那我就不客气地问了。”
　　艾伦对历史不太感兴趣，收起笑容淡淡地问道:“这次的事情和你们有关？”
　　“没有关系。”
　　教宗直接否认:“虽然我们知道这个情报，但我教并没有与月耀为敌的意思，激活太阳神殿这件事和我们无关。”
　　艾伦眼神有些冰冷地问道:“不是你们还有谁？能指点一下吗？”
　　听艾伦的语气，如果教宗不给出一个满意的答复，他就准备把克拉斯教团当做罪魁祸首了。
　　教宗平静地说道:“这个世界上知道这件事的人不多，但也不光是我们，月耀的地界上恰好有一伙人是知道的。”
　　“是谁？”
　　教宗没有立即回答：“我当然很乐意给陛下这些情报，但是陛下是否也能给予我们一些回报？”
　　艾伦眯起眼睛说道:“你想要什么？”
　　“我需要南疆所有神庙具体位置以及相关的情报。”
　　教宗开口的没有犹豫，显然早就想好要问的事情了。
　　“这些神庙的事情我以为你们比我更加清楚。”
　　“我们再了解也是很久之前的记录了，比不上月耀这千年以来一刻不停的对南疆的调查和分析。”
　　“知道的还挺多。”
　　“毕竟我教和月耀的合作也并非一次两次了，月耀对南疆的情报网搭建，我教也曾提供些许的帮助。”
　　艾伦倒不吃惊这一点，月耀从千年前看到南疆蕴含的丰富资源后就从来没有熄灭过吞并之心，为了能有朝一日拿下南疆，对南疆的情报入侵更是无孔不入，凡是有利于情报收集，不管是三教九流都合作过。
　　“可以，相对的，我需要知道这次引发神庙天灾的罪魁祸首和月耀剩余神庙的位置。”
　　“我知道这次神庙的情报来自于哪方势力，但不知道具体是谁，需要陛下进一步核实身份，有影卫在相信陛下找到那个人只是时间问题。至于其余神庙的位置我倒是可以告诉陛下。”
　　艾伦笑了，问道:“是真不知道，还是说不能说？”
　　教宗一幅老实人的作态:“真不知道。毕竟这件事情跟我们关系不大，我教的行动目前都放在了南疆，这点您是清楚的。”
　　艾伦掂量了一下教宗后开口道:“好，这个交易我同意了。”
　　教宗不卑不亢地说道:“陛下圣明。”
　　“先别急着捧。”
　　艾伦收敛了笑容，淡淡地说道:“别让我知道这件事情和你们克拉斯教团有关系，否则的话，月耀的通缉令上绝对有一个克拉斯教团。”
　　虽然克拉斯教团是国际上公认的邪教，但实际上真正发布通缉令的并没有那么多，不过月耀要是起头的话，克拉斯教团绝对会很难受。
　　“这是自然。”
　　交易没办法立刻开始，月耀那边需要整理情报。
　　挂掉通讯之后，教宗终于是忍不住捂嘴咳嗽了起来，一阵之后将手拿开，鲜血已经溢满了手心。
　　“斗神果然厉害，虽然我神并没有真身到来，但仅靠着战技居然连我神都奈何不了他。”
　　那日操纵教宗身体的是卡尔，卡尔当时有些试探斗神的实力，结果差点试出了事情。
　　本来就不是卡尔本体，虽然靠着外世界的技巧一度压制了斗神，但斗神强大的韧性和战斗天赋不仅快速破解了卡尔的魔法，甚至还展开了猛烈的反击。
　　最后卡尔用斗神没有见过的转移魔法成功脱离了战场，但教宗身体也受了一身伤。
　　过后卡尔又把身体支配权交给了他，痛苦只能让教宗一个人承担了。
　　而且教宗隐约的感觉到经历了这一战之后，斗神好像又进化了，真是可怕的男人。
　　……
　　月耀皇宫的晚上，亚德恋恋不舍地被夜曦给扔出了皇宫，说是让他冷静冷静。
　　亚德自我感觉很冷静，但他知道夜曦说的‘冷静’不是那个冷静。
　　在出宫的时候，亚德还碰巧遇到了艾伦。
　　“住处已经给你安排好了，第二天想要进宫拿这个牌子就行，不过可不要乱跑，后果自负。”
　　亚德收起艾伦给的牌子后，问道:“我有个问题想要请教一下。”
　　“说。”
　　“我来皇宫的消息应该有一些有心人已经知道了，对吧？”
　　艾伦点点头说道:“没错。”
　　“那些人如果过来拜访我该怎么做？”
　　这个问题对亚德而言很重要，他对于卷入月耀的政治斗争没有任何兴趣，如果非必要他都想闭门谢客，不过艾伦既然给他安排黑湖城的任务了，就需要做一些铺垫。
　　至于做到哪种程度就需要请教艾伦了。
　　“你在山赫做的不就很不错吗？”
　　艾伦突然神秘一笑道:“那时候怎么做的就怎么做好了。而且没有你想象的那么多人，我可是给了你一个好邻居。”
　　“什么意思？”
　　“去了你就明白。对了，这个卡拿着吧。”
　　艾伦扔给了亚德一张魔法卡，这是月耀皇家银行的卡，不光是在月耀这边行得通，在其他国家的钱庄和银行也认。
　　“你在山赫收的那些贿赂我已经全给你存里面了，在那干得不错。之后收的也存这里面好了，不用充公了，给我办事总是会有好处的，像某些药材之类的，听说有的钱也买不来。”
　　艾伦饱含深意地说道：“好好吃，别透支了，今后日子还那么长呢”
　　亚德本来得这卡心里还挺高兴，艾伦这么一说当时脸就僵硬了
　　真是好事不出门，坏事传千里。
　　“最后一个问题，19号太后生日，我想送一件称心意的礼物，能给点建议吗？”
　　艾伦若有所思地说道:“东西的形式并不重要，重要的是心意，母后希望别人真心送给她的礼物，无论是什么她都会好好珍惜的。”
　　“需要的是心意吗？”
　　这还真是不太好办，送什么礼物才能把心意体现出来呢。
　　亚德心里揣摩着这件事情离开了宫。
　　亚德被送出宫后时，夜曦还在她的宫中捣鼓着药剂。
　　看着不断冒着气泡的药液，夜曦喃喃道:“应该快好了，到时候也给夫人发去一份。”
　　把亚德送出宫她是没有意见的，这几天那个家伙太得意忘形了，真的就变成了每天都发~情的基德猴了。
　　为了不让亚德变成真正靠下半身思考的，还是让他隔离克制一下好了。
　　夜曦是不害怕亚德敢跑出去偷吃，敢偷吃就把他阉了，训练成小狗狗！
　　夜曦想要出宫就很简单了，她手里有艾伦给的腰牌，可以合法出宫了。
　　不过……为什么心里这么烦呢？
　　确认了关系的两个人是不是应该陪伴在一起的好？
　　夜曦前世没有真心谈过恋爱，只是根据心理学去分析人的心理然后采取最正确的行动。
　　但现在她的的确确也是一个有男朋友的人了，亚德的心理不用分析都清楚，关键是她的！
　　她是不是应该陪在亚德身边才对呀？
　　夜曦有些头晕了，恋爱让人变得白痴，她有点明白这句话了。
　　（番外今天下午更新了。）
　　(我最近成为了自己最讨厌的人，被自己的书疯狂喂狗粮。)




第44章 544.初心不改
　　天启1233年12月10日晚上8点，亚德看着面前的住宅是一愣一愣的，并不是因为太破旧了，而是因为地理位置太好了，并且太豪华了，根本就不像是给他一个人准备的。
　　亚德不解地问道：“我这是住进谁家里了吗？”
　　“大人您说笑了，这就是为您和长公主准备的府邸。现在就挂在长公主的名下。”
　　“夜曦之前在这住过？”
　　“没有，这是昨天陛下刚赏给长公主的。”
　　亚德神色奇怪地环顾四周，说实话这个地理位置是挺不错的，不仅距离皇城近，而且距离世贸区也不是很远，看着交通也很便利，四通八达，但不知道怎么的给人以一种很荒凉的感觉。
　　除了身边一处人家还有微弱的灯火表示有人居住外，四周全都是一片黑暗，明明地理位置这么好，亚德很想不通呀。
　　而且唯一有人烟的那家比起这个亚德要住的府邸，根本就是烛火与皓月比辉。
　　慢慢的古怪感透漏出来。
　　亚德突然想起了艾伦的话，询问道“那家是住着谁？”
　　內侍看过去脑袋缩了一下说道：“那家是穆长飞府邸，大人您没事还是不要去打搅穆大人，他是三朝元老，先帝恩师，当今陛下的信臣，只是性格有些刚烈，不好相处。”
　　亚德不太清楚穆长飞这个人的事迹，所以也无法理解这种一人霸占整个场子的现象。
　　不过亚德的个性是既来之则安之，也没有计较的就走进了府中，里面已经安排了一些下人，看到了亚德后，向亚德行礼道：“恭迎亚德老爷。”
　　“我现在也是做老爷的人了呢。”
　　亚德摇了摇头，然后没有再有什么感慨，现在他的心智已经足够坚定，这些虚荣还不足够腐化他，唯一对他最有威胁的就是夜曦！
　　可惜这个小丫头不珍惜这个特权。
　　休息了，今天他真的有点累了，下午又陪夜曦玩了一会，消耗太多精力了。
　　......
　　“父亲，旁边的院子似乎又有主人了。我看上面的牌匾还是御赐的，有皇室的标志，名为‘长乐’。一般这样的牌匾都是给受宠爱的公主之类的，不过我没听说那个公主要出阁到宫外呀。”
　　亚德旁边那个有些破败的院子里，一个老人向穆长飞汇报道。
　　穆长飞皱眉说道：“不知道，皇家的内事我等外臣不该参与。不过你说又有公主在外面设府了？该不会又是一个海伦公主吧，不行我明天需要去向陛下进言。內宫之事外臣不方便多问，但公主未曾听闻有过婚嫁就到外面设府，轻涉政务，私结党羽，绝不可取。”
　　穆长飞的儿子穆青也是一大把年纪了，听到父亲这话就气得话都说不利索：“得这还没认清别人是谁呢，您就准备告状了。我本来过来只是为了给父亲您打声招呼，没事您少去人家那串门打招呼，别人串门是讨交情，您老人家串门是要命的，十个邻居进去8个，没进去的一个是搬得快，还有一个是住了两个月就寿终正寝。您看看这周围一圈的邻居都没了，您住的地方方圆几里直接变成凶宅。咱没事待家里办办公，洒洒太阳不好吗？干嘛一定要串门呢？”
　　“邻里之间理应处好关系，老家人都是这样的，日常生活也好有个照应。”
　　穆青气笑了：“您都把人家照应没了呀！”
　　“哼，那是他们身不正，我说的照顾可不是官场上相互勾结，贪污受贿，欺君罔上，尸位素餐。这样的邻居不要也罢。”穆长飞冷冷地说道：“身正不怕影子斜，这个新来的人要是也和那群蛀虫一般德行，那我食君俸禄就该为君除掉这蛀虫。”
　　“您已经不是监察使了！”
　　“就算身在其他官位难道就可以眼看有人奸臣当道不管不问吗？！”
　　穆长青的胡子都快要吹起来了，对他的儿子怒目而视。
　　穆青见父亲虽然年纪衰老却还这般刚强，叹了一口气说道：“我能明白父亲您的心情，但是您已经这么大年纪了，您这一辈子杀了多少贪官污吏？3代君王哪次没重用过父亲去锄奸扫恶？可是最后贪官污吏绝迹了吗？倒是父亲您的显赫往往只是一时，如今陛下扫清官场的逆臣，您再过不久估计又要被雪藏了。”
　　“你现在跟我唠叨这些干嘛？我穆长青为官不是为了权钱，而是我想还这天下一片朗朗乾坤。让我小时候受到的屈辱和不公不再让其他人也承受，这是我的为官之道。杀不尽也没关系，但是看到一个就杀一个，总是能救下不少被欺压的人的。总是会有更多有志者踏上惩治贪官污吏的道路的。”
　　穆青闷声说道：“他们有几个如父亲所愿吗？怕是更多的会效仿那些曾经欺压他们的人吧，毕竟恪守本心很难，但作威作福容易。”
　　穆长青沉默半晌，然后说道：“那是他们的事情，我做好自己就行了，人这一生能初心不改便生而无悔了。青儿，我知道你很不认可我的做法，一点都不谋划身后的事情。但你父亲一生如此了，也改不了了。”
　　穆青叹了口气，往外走去，到门口的时候停下脚步，说道：“父亲，我不恨你，也不怨你。你是我心目中的英雄，这点从来没变。我只是恨我自己，不能像父亲一般始终如一的恪守着曾经的信念。我坚守了20多年，最后才发现大话谁都会说，可能做到父亲这般的再没见到一个，包括我自己。”
　　说罢，穆青走了出去。
　　穆长青看着桌子上的文案久久不语，最后深深吸了一口气，压下心中莫名的感情，埋头为明天公务做准备。
　　......
　　半夜长公主的宫殿里。
　　夜曦在床上辗转反侧了半天，都没有睡着，这对于夜曦而言简直是不可思议地事情。
　　睡眠是恢复精力最快的方式，为了保证任务的成功率，每一个杀手都做过专门的训练，如何最快的进入睡眠状态。
　　这几乎已经成为夜曦的本能了，可是那一晚夜曦的本能失效了，她脑子里面总是不由自主地出现亚德的身影，总是会不自觉地思考亚德现在在干些什么。
　　这种半睡半不睡的情况一直持续到凌晨5点，熬不住的夜曦直接就收拾了一下行头，抱着还在恬睡的柚子往宫外走去。
　　看守宫门的人见状都不明白夜曦要去干什么，不过有艾伦给的腰牌，再加上时间也到开宫门的时候，所以并没有阻拦，只是好意地提醒道：“长公主，外面天还未明，不如我找几名侍卫陪长公主一起出去吧。”
　　夜曦淡淡地瞥了那个侍卫一眼，摇了摇头，转瞬间便消失在了宫门外。
　　侍卫呆呆地看着这一幕，都不知道发生了什么，好似刚才的一切都是幻觉。
　　亚德住的地方，夜曦是知道的，虽然是从地图上。
　　但她可不是有着路痴这一萌点的呆女主，而是一个高冷的专业刺客，要是连地图这种小小的东西都看不懂，她一头撞死得了。
　　“不过这地方该说是荒凉还是说热闹？”
　　虽然只是凌晨5点，可知皇城附近的区域已经是车水马龙，人声鼎沸。
　　但在这众多喧闹声的街道中间却有一个格格不入的住宅区，寂寥无人，鸟雀绝迹。
　　而亚德的住处就在这‘街外桃园’中，夜曦感觉这附近好像就住了亚德和他的邻居，按照地理位置而言这很不合理的。
　　不过夜曦也不是来调查这个，直接敲响亚德的门，没一会就有一个下人探出了头，既然来长公主府当下人，亚德和夜曦的面容他们早就从魔法影像中记得清清楚楚，自然是看明白面前的这位银发美人就是他们真的主子，连忙将夜曦引了进来。
　　夜曦左顾右盼问道：“亚德呢？”
　　“老爷还在休息，需要叫醒老爷吗？”
　　“还在睡？”夜曦若有所思地说道：“不用，把它抱到一个舒服的地方睡觉，剩下的忙你们的吧。还有告诉我亚德睡在了那里。”
　　夜曦将还在熟睡的柚子递给下人后，慢悠悠地往亚德的住处走去。




第45章 545.狗粮而已
　　小心地进入亚德的房间，夜曦一眼就看到了正在恬睡的亚德。
　　她来到床前蹲下，静静地看着亚德的睡容。
　　虽然和亚德一起睡过很多次了，但是从没有这么静下心来去端详亚德睡着的样子。
　　亚德的睡像可不怎么好，不知道是还有多余的精力没有发泄完什么的，大腿把被子都给蹬没了，全身就一个大裤衩穿在身上，还很丢人的挠了挠屁股。
　　“夜曦~”
　　亚德突然喊了夜曦的名字，把她吓了一跳，还以为亚德醒过来了。
　　但谁知道亚德转了个身子继续睡了起来。
　　“是在说梦话呀。”
　　夜曦轻笑一声，不过她刚才一幅心虚的模样是在干什么呀。
　　“再生一个女孩，不对，再生2个，龙凤胎也好呀！嘿嘿嘿~”
　　突然亚德又发出猥琐的笑声，只不过内容让夜曦又好气又好笑。
　　“当我是猪吗？”
　　夜曦最后只是无奈地摇摇头，站起身来，她便打算悄悄离开。
　　当要走到门口的时候，夜曦突然停了下来，她回头看向亚德，慢慢踱步走了过去，在亚德的脸蛋上亲了一下。
　　“每次都是你偷袭我，现在也让我偷袭你一下。”
　　做完这个后，夜曦就像是获得了绝世珍宝的小偷般得意地走了出去。
　　（嘿嘿，一群思想带颜色的家伙，真以为是来榨牛奶的呀，就不能多多处在贤者模式思考问题。）
　　......
　　“所以长公主一大早就出去了，是吗？”
　　太后和艾伦本来还想和夜曦一起吃个早饭，结果却等到了这个消息。
　　艾伦无奈地说道：“真是的，明明她情郎一直都在她身边，这一会就等不了。”
　　太后倒是帮着夜曦说道：“毕竟他们两个才正式确定关系没有多长时间，会腻在一起很正常。”
　　艾伦还是第一次听说这件事，惊异道：“他们在一起都两年了吧？最近才确认关系？”
　　“蒂西那个性格你又不是没有体会，那个亚德能2年和蒂西处在一起已经难能可贵了。”
　　“是昨天亚德和母后你说的吧？”
　　太后点了点头，艾伦见状笑道：“看来母后对亚德还算是满意呀。”
　　“至少对于蒂西他是再合适不过的人了，两情相悦，便是幸福。”
　　太后询问道艾伦：“皇帝你的想法呢？”
　　艾伦无奈地摊摊手说道：“嫁鸡随鸡啦，蒂西我也管不了，也不敢管。上次隐瞒亚德失踪的消息，这次回来就琢磨怎么给我下药，我是怕了。”
　　“我看那个叫亚德的孩子也算是机敏果敢，皇帝准备怎么安排？”
　　艾伦顿了一下，说道：“安排到是很好安排，只不过人家心不在我这呀，或者说不在月耀呀。给他一些考验之后向往那里飞就往哪里飞吧，只要还知道带着我那个叛逆的妹妹偶尔回来住住就行。”
　　太后听了放心了下来，如释重负地说道：“这样也好，我看那孩子也不喜官场的事情，强留反而会生乱子。”
　　艾伦微微一笑，知道太后在想些什么，无非是怕他想要控制亚德，这个念头的确起过，不过后来放弃了。
　　难得会有一个不在意他身份与权力，也不会给他添麻烦的家人，为了保护那个家人，放弃一个亚德的代价还是可以有的。
　　“昨天亚德在向我打听母后喜欢什么，我说母后最喜欢心意，看他若有所思的走开了，说不定您大寿的时候会收到他给您的惊喜呢。蒂西最近也在忙活着什么，看样子也在准备给母后您的礼物。”
　　艾伦转移了话题，太后先是愣了一下，然后摇摇头说道：“这两个孩子真是的，宫里什么都不缺，送什么礼物呀。”
　　话虽然是这么说，艾伦看的出来太后还是很高兴的。
　　这次的寿宴看来母后会过得开心一点。
　　......
　　天启1233年12月11日早上9点。
　　亚德伸着懒腰从床上坐了起来，这一觉睡得神清气爽，只可惜身边没有好闻又柔软的夜曦抱抱，美中不足呀。
　　不过感觉屋里残留着夜曦的香气，是错觉吧。
　　不过要是夜曦在身边的话可能睡得就没这么好了，毕竟不眠之夜嘛。
　　亚德洗漱完之后发现外面的下人都在用欲言又止的眼神望着他，亚德有些不解地看了看自己身上，并没有发现奇怪的地方，于是抓住了一下下人问道：“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　下人老实地说道：“回老爷，没有。只是今天7点多的时候穆长青大人送来了一袋自己种的茶叶，因为老爷您没醒所以我们就说老爷您出去了，然后收下了茶叶。但随后又来2波人送礼，都是一些金银财宝，我们没敢收，给退回去了。”
　　亚德：“？？？”
　　这艾伦送来的下人这么有主见的吗？都没禀告他擅自做主了？还有他跟穆长青也没交情呀，来送什么茶叶呀？
　　下人见亚德满脸的问号，于是靠近小声说道：“老爷勿怪，那些礼等您从这搬走了再收都行，这可不能让穆长青大人给看见了，要不然老爷您就麻烦大了。不瞒老爷您，这附近的人家就是因为被穆长青大人给发现有收礼之类的现象，最后都给查办了。导致这一片根本没人敢住，不是有句话叫水至清则无鱼吗？”
　　亚德：“......”
　　他感觉自己还是需要再多了解了解自己的邻居，这是一不小心都容易被抄家呀。
　　不过现在他饿了，要去吃饭，就算是抄家也要吃饱了再说。
　　亚德询问道：“有准备早饭吗？”
　　下人听到这话突然笑了起来：“老爷一起来就已经开始准备了。”
　　亚德无语道：“你这又是笑什么？”
　　下人神秘地说道：“大人您去厨房看看就知道了。”
　　“噢？”
　　亚德闻言直接就在下人的带领下往厨房那边过去，一进屋就看到了一头耀眼夺目的银发。
　　那围着围裙正贤惠殷勤地制作食物的美人可不正是他的女人夜曦嘛！
　　“夜曦！”
　　亚德扑了上去，感动地从背后抱住了夜曦。
　　“喂，别乱动呀。”
　　夜曦赶忙放下手中的活，正准备回去好好训斥亚德的时候，小嘴就已经被堵上了。
　　下人们很自觉地纷纷退了下去。
　　吻了好一会后，亚德才放开了夜曦，开心地问道：“这么早就来了？”
　　夜曦红着脸没好气地说道：“这都上午9点了，还早呢。”
　　“哎呀，天已经这么晚了，要不我们再回房歇息吧？”
　　亚德拉着夜曦的手就准备往自己屋走，然后被夜曦手刀警告了。
　　“回去准备给你生3,4个娃吗？来一个龙凤胎？”
　　亚德脸色一僵，这不是他昨天梦的吗？
　　夜曦似笑非笑地看着亚德说道：“我可受不了你这热情，我看还是吃早饭吧。”
　　亚德看着正在将早点放在盘子里的夜曦，从背后环抱住她，轻声问道：“你是怎么知道的？”
　　“知道什么呀？”
　　“我穿的大裤衩什么色的。”
　　“红色。”
　　“好你个夜曦，居然敢夜袭我！我昨天刚换的内裤，难怪我会做春梦。看我这腰酸背疼的呀。”
　　夜曦点着亚德的额头把他往外推说道：“你可别血口喷人了，你不要脸我还要脸呢。我没到那的时候你就已经做春梦了，我都已经生了一个女孩子了。”
　　亚德一脸我不信的样子说道：“你就什么都没干？”
　　夜曦看亚德不依不饶的样子，犹豫了一下，腼腆地说道：“我......就亲了一下你的脸。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　亚德好像收到了天大的惊喜，温柔地在夜曦的侧面上一啄，说道：“那我可不能亏了。”
　　（今日份狗粮发送！）




第46章 546.互喂早餐
　　虽然亚德一再强调他不想吃食物，只想吃夜曦。
　　但夜曦不可能这么惯着这个最近太过放肆的男人，于是插着腰说道：“我等了这么长时间才做好的早饭，你是吃还是不吃。”
　　看着夜曦做出来的满满的心意，亚德挠挠脑袋说道：“好吧~，不过吃完之后......”
　　“吃完之后我就走，我还有事情忙着呢。今天罚你不准去皇宫，要不然你就算是偷偷进来，也准备在床上躺一天吧！”
　　亚德眼睛一亮道：“在床上躺一天？！”
　　“想什么呢。”
　　夜曦翻了翻白眼，银翼瞬间出鞘，在亚德面前划动说道：“挑断你的手筋脚筋，想必你会老实几天吧。反正以你的恢复力，一天时间也该好了，要不要赌我会不会这么对你？”
　　亚德冷汗如雨，依照他对夜曦性格的了解，她决定下得了手！傻白甜只是被爱情冲昏了头脑，腹黑冷才是夜曦的真实性情。
　　最后亚德老老实实地坐在桌子前安静地和夜曦一起吃着早饭，底下还有着刚刚睡醒的柚子，满意地享受着夜曦特制的清晨豪华狗粮套餐。
　　“夜曦，啊~”
　　亚德夹起一个糕点，往夜曦嘴边送去。
　　夜曦先是楞了一下，然后很配合地张开了樱桃小嘴，咬过那个糕点。
　　亚德满意地准备低头吃自己的食物，这时夜曦的声音传了过来。
　　“亚德，啊~”
　　亚德看了看面前的汤包，一旁传来夜曦的坏笑声：“我可不能吃亏。”
　　亚德幸福地吃了下去，然后随手夹起自己碗里的食物，与此同时夜曦做出了同样的动作。
　　亚德笑道：“看来我们都不想吃亏。”
　　夜曦跃跃欲试道：“那就看看谁才是最后的胜者吧。”
　　柚子抬头看着两人你来我往，完全不能明白这种低效率的进食有什么益处，看着两人似乎还挺开心，有啥吃亏的？不都是吃吗？
　　不过自从夜曦和亚德确认关系之后，柚子就看不明白太多行为了，它还只是一条小狗，它要学的东西还有很多。
　　一顿不少的早饭在两人相互不停地喂食下居然消灭殆尽。
　　亚德满足的躺在软椅上打着饱嗝，而夜曦则是有些羞耻难耐，她刚才不知道怎么想的，居然和亚德玩起了喂食play，这是平时她绝对不会去做的举动。
　　夜曦站起身来想要收拾碗筷，但身边的下人可不能再让尊贵的长公主去抢他们的活了，风卷残云间便将所有的碗筷收拾走，顺便桌子擦得干干净净。
　　夜曦看着干净的甚至能倒影出她脸的桌面，只能负气坐下。
　　这刚一坐下肩头就靠着一个人头，不用想就知道是亚德。
　　亚德不光是靠着，还不时的用鼻子嗅着夜曦的体香，那销魂的样子，不知道的还以为是在吸大烟呢。
　　夜曦倒是不奇怪亚德的行为，因为他每次抱住她之后都会先来这么一遭。
　　夜曦翻了翻白眼说道：“不知道的还以为我身上抹了什么让人上瘾的香毒呢。”
　　“夜曦你身上的清香对我就是最大的毒，反正我已经上瘾了，一天不吸就发疯。”
　　夜曦冷漠地说道：“那我明天过来的时候给自己的身上撒点西木粉，好好给你戒一下瘾。”
　　（西木粉，一种具有镇定效果的粉末，除此之外有利于排泄。）
　　亚德嘟起嘴说道：“你冷漠，你无情，你无理取闹。”
　　夜曦嫌弃地推开亚德的头说道：“是是是，我是一个冷漠无情的女人，亚德大人还是另寻新欢吧。”
　　“那我也喜欢，谁让我是一个痴心人呢。就算夜曦你是一块钢铁，我也要用我炽热的心脏把你给暖化了。”
　　亚德把夜曦的小手放在自己手心握住，轻轻抚摸。
　　夜曦小脸微微泛红道：“不闹了，我该回去了。”
　　亚德的脸苦了下来，说道：“这就要走了。”
　　“我们都还有事呢，我这边需要提升实力，不然面对斗神总不能指望他会手下留情吧？黑湖城那边的事情你不需要调查资料吗？到时候很可能是你的舞台，总不会寄希望于我们过去大杀四方吧。”
　　亚德泄气道：“好吧，我也顺便拜访一下我的邻居了。”
　　“说起来你这地方还真有些奇怪，明明该是繁华区的，却只有你和你的邻居住。”
　　亚德耸耸肩说道：“这个呀似乎是因为我那邻居不太好相与，但究竟怎么个不好相与不亲眼所见也不知道。”
　　“再不好相与也没有拳头不好相与，如果敢来找麻烦。”
　　夜曦宛然一笑道：“跟我招呼一声，第二天就让他们寿终正寝。”
　　亚德打了个寒颤说道：“喂喂喂，太可怕了。”
　　“不闹了，走了。”
　　夜曦大步离开，柚子在后面赶紧跟上，她走的果决，生怕亚德有任何可能的挽留，瞬间就消失不见了。
　　走出府外的夜曦长出一口气，如果亚德再死缠烂打非要她留下来，她可能就真的走不了了，没办法，面对亚德的时候总是那么心软。
　　要是以前的她就好了，现在似乎对这份感情过于坦率了。
　　夜曦收拾心情准备回皇宫，刚要走出街道，这时亚德邻居家的门打开了。
　　夜曦马上停住脚步，开启祝福隐蔽到一角默默看着之后的情况。
　　走出来的是一个老头，手里面拎着一瓶米酒，径直走到长公主府。
　　“亚德说的难相处的邻居就是他吗？看起来不像是难相处的人呀。”
　　依靠着以往的经验和圣境的观察力，夜曦从老者的神情和步伐就差不多能分析老人的个性，虽然不是那种老奸巨猾，但也绝不是老古板。
　　夜曦没有再多想了，只要不是极端性格的家伙，她还是很放心亚德的应付能力的。
　　然后夜曦就回皇宫了。
　　......
　　穆青站在长公主府前，犹豫再三，然后敲响了大门。
　　下人开门后看到穆青的第一眼脸就青了，头探出去左右环顾，声音颤抖地问道：“穆大人，莫非穆公要来拜访？”
　　下人以为穆青是来替他爸打招呼的呢。
　　穆青见下人这反应，苦笑道：“不是，不是。是我一个人过来的，前来拜会。”
　　“这样呀，吓死我......”下人马上收声，然后说道：“穆大人，长公主刚刚回皇宫了。”
　　长公主？穆青心中一惊，什么时候皇帝多了个姐妹？
　　“这样呀。”穆青有些遗憾，刚想把礼物留下，但下人又紧接着说道：“不过亚德大人在府上，穆大人要拜见吗？”
　　穆青有些不解地看着下人，问道：“这里不是长乐府吗？亚德大人是何人？”
　　下人小声对穆青说道：“您身份特殊，我就跟您说了，您别外传。他是长公主的夫婿。”
　　穆青一时愣住，多出来一个长公主也就算了，没想到居然还多了一个驸马。
　　“难道说昨晚入住的是长公主和这个亚德大人？”
　　“不，长公主是今早上来看亚德大人的，昨晚只有亚德大人住。”
　　穆青想了想问道：“亚德大人，方便见我吗？”
　　“我可以去通报。”
　　穆青想着不能白来：“那去吧。”
　　......
　　府中亚德正在书房里面涂涂画画整理着自己的思路，虽然艾伦说之后打算让他去黑湖城溜达溜达，到时候要做什么那个夏普亲王也会告诉他，但也不能全无准备。
　　书房之中就有这些情报，看样子是为亚德准备好的。
　　就在这时，外面的下人喊道：“老爷，穆青大人求见。”
　　亚德没听说过这号人物，问道：“穆青大人？他找我干什么？”
　　“是穆长飞大人之子，您最好还是见一下，也许他能告诉您一些有用的建议。”
　　亚德：“？？？什么建议？”
　　下人硬着头皮回道：“应付穆长飞大人的建议。”
　　亚德沉默了，儿子特地跑到他这边告诉一些关于如何应付他老爹的建议，这还真实属罕见。
　　不过也成功勾起了亚德的兴趣。
　　“嗯，那就见一见吧。”
　　（今天下午更新番外）




第47章 547.黑湖城事谈
　　皇宫里面，艾伦正在面见穆长飞。
　　看到穆长飞一脸严肃的模样，艾伦心里隐约有些猜测，但还是问道：“穆公什么事情这么大早的来面见呀？”
　　“陛下最近可是册封了一位长公主？”
　　果然是这件事。
　　艾伦点了点头说道：“没错，不过还没有正式公开。穆公还记得当初的小公主吗？6岁那年被那个逆臣齐腾飞从宫中带走。”
　　“蒂西公主？我听说已经遇害......看来另有隐情呀。”
　　穆长飞毕竟是神断，一下子就察觉到其中的不对劲了，毕竟当年齐腾飞权倾朝野，却要冒着大不韪进宫抱走一个不到十岁的小女孩，这是一件很不可理解的事情。
　　穆长飞虽然对于齐腾飞的做法很不赞同，但是那个人的才华还是很惊艳的，如果不是最后理念和先帝出现严重分歧，可以当上一个治世能臣的称号。
　　不过到这里穆长飞不知道该不该问了，毕竟似乎涉及到了皇帝的家事。
　　“蒂西是一体双魂。”
　　没有让穆长飞多猜，皇帝直接说出了答案。
　　穆长飞楞了一下，说道：“没想到老臣居然能见到活着的传说。难怪那个逆臣......不对呀，他是怎么发现的？”
　　“因为他足够的大逆不道，进了外臣不该进的地方。”
　　皇宫里面有一个非月耀皇亲绝不能入内的地方，月耀皇室的宗庙，那里摆放着月耀历代明君的排位，以及他们留给后代皇帝的批语，当然这只是皇室透漏给外界的，具体里面有什么只有皇帝才有资格知道。
　　“所以蒂西公主现在才被接回来吗？”
　　穆长飞一幅可以理解的模样，没有去触碰祠堂的事情。
　　“没错。蒂西可怜呀，当初我刚刚平定内乱，朝堂上还有诸多妖孽，不敢轻易将她接回来，以免多生事端。现在我们终于可以一家团圆了，过几天我会正式册封她，不过就不准备张扬了，现在国内还有很多事情需要钱财，直接內宫给个名号就行了。这事情到时候还请穆公做个见证，我也好给外臣交代。”
　　“陛下圣明，老臣义不容辞。”
　　“好了，穆公无视就先下去吧，我还有诸多公务，就不送穆公了。”
　　艾伦一套熟练的组合拳下去，就要端茶送客了。
　　“哦，那老臣......”
　　突然他皱眉说道：“不对呀，老臣不是来追问这个的。陛下是不是给蒂西长公主在外宫开府了？就在老臣的院子旁边。”
　　“啧。”
　　艾伦极小声地咂咂嘴，这老头子年纪大成这个样子了，反应却还这么快。
　　他都扔了这么多重磅炸弹了，实数可惜。
　　“是啊，是啊。还请穆公多多照顾。”
　　“让老臣照顾当然可惜，不知道陛下准备让蒂西公主也行海伦公主的事情吗？”
　　穆长飞严肃地说道：“协助陛下处于政务本该是朝臣之事，如果陛下不满可以更换朝臣，但也不应该让无官无职的皇室内亲去横加干涉。这只是加大君臣间隙，使好不容易稳定下的政局多生隐患。而且皇室公主未婚嫁前就在外面设府接触外人对公主的名节也不好......”
　　艾伦一听脑袋都大了，马上解释道：“当然不是，蒂西已经有男人了，而且蒂西完全没有要插手政务的意思。我也没打算让她学海伦，你看我把长公主府设在穆公府邸旁边不就是为了震慑宵小之辈吗？我敢说整个朝堂大臣没有几个敢在穆公您府前放肆的。”
　　穆长飞这才点点头说道：“陛下圣明，但问题在于长公主的事情还没告知群臣，虽然这时皇亲，但至少册封的事情应该和皇庭通知一声，然后找一个日子......。”
　　艾伦很无奈地想到，他也希望呀，但关键是要怎么劝说夜曦去参加那么正式的册封典礼呢？在别人看来是荣幸，在他那个妹妹眼里估计是被人当猴子看，这不给他加点料？
　　“知道了，这不是刚回来吗？我会通知礼部让他们安排，不过一切从简，群臣知道就行。”
　　穆长飞奇怪地看着艾伦，明明他感觉艾伦挺喜欢那个长公主的，为什么在这些事上这么吝啬，不过能省钱用在其他地方也是好事，他也不做深究。
　　“还请穆公不要过于苛责他们，毕竟再过一段时间黑湖城的事情我还需要他们帮忙。”
　　艾伦将一份情报递给了穆长飞说道：“穆公看看这个吧。”
　　“恕臣无礼。”
　　穆长飞接过艾伦手中的信厚爱，仔细阅读，大概有半个钟头，阅读了不止一遍。
　　“真是可敬而又可怕。”
　　穆长飞感慨了一声，问道：“陛下给其他臣公看过了吗？”
　　“目前一等大臣都已经过目了，他们有的希望马上制止商会的行为，并且让官府介入，控制商会。也有的担心这样会破坏商会的运行模式，导致国内的民生建设和经济滞后。我命令他们不允许外传，现在我想听听穆公你的看法。”
　　穆长飞说道：“监督必须要监督，否则居政就会变成下一个齐腾飞。但我不建议直接全盘由官府控制，商人逐利，如果无利可图他们便不会尽力，而且官府骤然接下如此庞然大物，不说人手布置上的空缺，恐怕还会滋生很多贪官污吏，导致原本一些良性的经济发展被打击。”
　　“穆公的看法很合我心意，因此我最近一直在思考这个尺度在哪里，所以我放任黑湖城的发展，夏普亲王也抱有相同的想法，没有进行阻拦。”
　　穆长飞想起上次的推荐信说道：“夏普亲王虽然真心归顺，但陛下还是要做些防备，很多事情到最后就身不由己了。”
　　“所以我打算把蒂西和亚德派过去。亚德就是蒂西的夫婿。他们无官无职，却为皇室宗亲，打着看望的旗号过去帮忙和监督再合适不过了。”
　　艾伦看穆长飞一脸怀疑的样子，于是笑道：“穆公可能对蒂西和亚德不太了解，蒂西是一体双魂，一身实力即便斐济也不好对付。至于亚德，他现在就住在穆公旁边，您可以去亲身了解一下。对了，这是他在山赫那里的所见所闻，您也看一下。”
　　穆公看了一边这个亚德写的资本论，顿时眼睛露出精光，叹道：“这是个不可多得的人才呀，陛下。恭喜陛下获得如此贤才。”
　　艾伦遗憾地说道：“可惜也就能用上一两次。”
　　“这是为何？”
　　“因为志不在这里，蒂西也一样，虽然落叶归根，但却不会在这里常住。他们似乎更喜欢去冒险。”
　　艾伦摊摊手说道：“蒂西未曾享受过皇室的生活，对这个土地也没有归属感。再加上本人的实力我也不好束缚，所以我也只能放手，不过多一个家人也是不错的。”
　　穆长飞也是有些遗憾，如果是其他皇室宗亲他认为既然享受了天家身份的恩惠，那么就理应尽自己的义务。
　　夜曦从小就被抢走，还曾因为这皇室身份差点丧命，之后长大成人也完全和皇室无关，加上实力如果真的如同斐济那般强势，到还真不好限制。
　　至于亚德那边，皇帝应该挽留过，穆长飞不认为自己能比皇帝还会说服别人，他断案判案的能力和眼光很可以，只不过这张嘴嘛，不提也罢。
　　艾伦看向穆长飞说道：“黑湖城的事情无论最后结果如何，我想请一个合适的人来给这件事画上一个外人无话可说的句号。而这个人选只能是穆公你了，我知道穆公年事已高，却还要穆公主持如此费心的事情......”
　　“陛下不必再说了，老臣的个性就是闲不住，我无事可做的时候才是最难受的。在麻烦的事情只要肯让我做，我都高兴。”
　　穆长飞严肃地说道：“黑湖城的事情关乎国家的稳定以及未来的发展，老臣义不容辞！”
　　“很好，穆公处理这件事的时候可以与亚德聊聊，可能会有利于您做出判断。”
　　“明白了，陛下。”
　　送走了穆长飞，艾伦松了一口气，面对这个三朝老臣，他是打心眼里尊敬，这位是用实际行动和全部的身家在为了月耀的发展做出自己的贡献。
　　他年纪轻轻登上皇位，能花费十年就彻底掌握上下朝野，这位老臣功不可没。
　　但艾伦看的出来，即便精气神再足，穆长飞的身体也恐怕撑不住几年了。




第48章 548.顾国顾家
　　艾伦在和穆长飞谈话的同时，亚德也在和穆长飞的儿子穆青进行交谈。
　　艾伦派来的下人都是很讲规矩的，不用亚德安排就将迎宾该做的全做好了。
　　亚德和穆青正喝着香喷喷的茶水。
　　穆青奇怪地问道：“喝着似乎有些熟悉。”
　　“因为是尊父今天早上送过来的。”
　　穆青的脸一下子耷拉了下来，他苦笑道：“莫非亚德大人已经和我父亲见过面了？”
　　亚德摇摇头说道：“这到还没有，很遗憾我早上有点事错过了尊父。”
　　穆青松了一口说道：“那就好。”
　　亚德疑惑地说道：“我还以为穆青大人是因为贵父早上没有见到我，所以现在来找呢？现在看来不是。”
　　“该怎么说呢，的确不是这样。”
　　穆青不知道该怎么去说自己父亲不是太好相处这件事情：“如果我父亲已经来见过您了，那我就是来赔罪的。如果还没有见过的话，那我是来请亚德大人多担待一下，或者说做好准备，我父亲这个人不是太好相处，但因为过往的习惯总是会时不时去给邻里送一些家里做的东西。”
　　“听起来贵父还是挺友好的呀。”
　　“如果是我父亲认可的人的话，可能会这么觉得。”
　　穆青不得罪人的委婉地说道：“但我父亲这个人有些精神洁癖，对人的要求过于苛刻，哪怕我这个儿子也没做到那种地步，所以到时候大概率是会起一些问题。”
　　“精神洁癖？”
　　亚德这有点能够理解了，那种人如果触碰了他在意的地方，很容易就会发狂。
　　“不知道贵父在哪些问题上会特别注重呢？”
　　穆青思索了一下说道：“我父亲这个人吧，他本人不善理财，只是吃着官员的死俸禄。当他去其他人府上看到别的人正在过着他无法理解的富裕生活的时候，心里总是会起疑心。然后他心中就会十分多疑，最后就会做一些调查工作......虽然我父亲这个人可能不擅长为人处世，但还是特别擅长追根求源的。并且深受圣眷，所以往往事情到最后会失控，即便大人是清白的可能还是会受点麻烦。”
　　穆青说的很绕口，但亚德还是凭借着自己出色的理解能力明白他的意思了。
　　也就是说他父亲是个没事找事的家伙，有着出色的洞察能力，如果让他到院子里逛一圈就可能看出这家人贪没贪污，如果贪污了，那就完蛋了，这个深受艾伦信任的老头子会追查到底，把事情捅个底朝天。
　　“我能询问一下这附近人家只有我们和阁下住，难道也是这个原因？”
　　穆青沉默半晌然后点头说道：“的确是这个样子，这地方地理位置其实不错的，但自从我父亲带着我住进来之后，倒了2个一等大臣，4个二等大臣，二等以下的大臣就没数过了。那个，都直接或者间接和我父亲有关。哦，对了，还有3个皇亲国戚和一个皇室宗亲。我没有恐吓亚德阁下的意思，只是，你能明白吗，我只是正在如实地告诉阁下这个地方说实话并不是什么好住处。”
　　穆青说道后面都有些不知道该怎么组织语言了，他爹的辉煌战绩简直是闻着落泪，把一处本该高官林居的黄金地块给搞成鬼区是何等强大，他还是只挑了一些可以叫上名号的说。
　　而他们家的住处还因为是御赐的，别人也没胆子让他们搬家，所以别人只好自己搬家。
　　亚德都被惊呆了，一时间都不知道该怎么说这件事，只能很尴尬地说道：“尊父还真是......战绩显赫呀。”
　　穆青苦笑道：“我宁愿他能够平庸一些，把功劳让给别人。我给您一个建议，我父亲上门的时候您就假装不在好了。再或者您要是受不了就考虑一下别的住处吧，到时候搬家我也可以去帮帮忙，别看我样子老，但力气还是有的。”
　　“啊，那倒不必了。我可以看出来穆青大人完全是好意的。更何况您还带了一些礼物。”
　　亚德挥了挥手中的米酒，然后挠了挠头说道：“我也没有什么东西好还礼的，说实话，我昨天才住在这个宅子里，也不太了解这。”
　　“不用不用，本来我送的也不是贵重的东西，都是自己家做来的便宜货。”
　　穆青连连摆手说道：“而且您要是给我什么稍微贵重点的东西，我都不好带回家，我怕我父亲都不认我这个儿子了。”
　　“那还真是辛苦呀。”
　　亚德想了想突然对外面的下人问道：“我记得夫人还做了一些零嘴和糕点留在厨房，对吧？”
　　下人恭敬地点头说道：“是的。”
　　“把那些打包一半给穆青大人。”
　　亚德安排后抱歉地对穆青说道：“不是我小气，而是如果我不吃点的话，我夫人可能就要闹别捏了。”
　　“亚德阁下大可不必如此。”
　　“这就不要推辞了，没有回礼却收了你们家两次礼，我也是很不好意思的。”
　　亚德推手说道：“这都是内人亲手做的，也不是什么贵重的东西，但好歹也是一片心意。”
　　“那我就不客气。”
　　穆青最后还是接受了亚德的好意，带着糕点离开了亚德的宅子。、
　　目送穆青离开，虽然亚德没有穆长飞那样的父亲，但光是从穆青嘴中还是能够体会到其深深的无奈。
　　穆长飞辉煌的战绩后面是无数仇恨的目光和虎视眈眈的眼神，他本人可能靠着艾伦的信任和器重而无人感动无人敢冒犯，但他的后人却如履薄冰，就好比面前的穆青，没有人能保重君王的恩泽真的能够普及到后一代。
　　看得出来穆青真实性格并不是如同亚德这般圆滑，很多地方都显得生硬，明显是后期打磨，与别人处处结好，甚至向别人暗示自己与父亲是不同立场。
　　亚德不会鄙视穆青的行为，说到底他和穆青是一种人，既想要顾家也想要顾国，亚德用自己的手段有回旋的余地，试图在两者达到平衡。
　　而穆青倒霉就倒霉在他的父亲是那种完全不顾家的类型，导致穆青只能想办法去顾家，否则他的家族在他父亲死后就会灭亡。
　　亚德喃喃自语道：“我其实还是挺好奇他老爸是个什么样的人。”
　　亚德的身份其实并不符合被他爹给怼的标准，从他在月耀的身份到他现在的住处全都是艾伦一手安排的，因为不是官员，所以连俸禄都没有。
　　亚德摸了摸自己的胡子，他大概算是皇亲国戚吧？毕竟也算长公主的男人，  虽然还没有成亲，不过除了最后一步外，夜曦的身子差不多快要被探索干净了。
　　想到这亚德不禁露出了傻笑，好在外面也没有什么人，没人看到亚德流口水的那一幕。
　　亚德擦拭了口水，言归正传，正如所说的，他只是一个刚过来的皇亲罢了，连府上的开支都没有经过他的手，根据府上书房直接就有不方便见外的情报可以看出来，府中的下人也都是经过选拔的，说句不好听的都是皇帝的眼线，一举一动都被艾伦监视着。
　　如果一个一举一动都被艾伦监控的人还能被那个穆长飞给怼的话，那就真的是精神有问题，或者跟皇帝有矛盾了。
　　“不过我住在这样的一个地方，那不就不给外面的‘朋友们’贿赂的机会了吗？”
　　亚德把玩着手中的杯子说道：“没有拿过他们东西的人是不值得信任的，这些朋友的信条就是这么奇怪。”
　　亚德站起身来往府外走去：“是时候去拜会一下未来可能对我帮助很大的朋友们了。”




第49章 549.消失的夜曦
　　亚德大步走出了门外，径直走向了繁华的街区。
　　亚德漫无目的地在外面走着，尽管这里是完全陌生的街道，但他会有好心人主动帮他介绍，并给他指引一个目的地。
　　“哦，这不是亚德大人吗？我们亲爱而又重要的朋友，能在这里见到你真是太好了。”
　　果不其然，亚德只是走了几十米，马上就很‘巧合’地遇到了一个熟人。
　　扭头看去，亚德认识那个衣着华丽，带着单边眼镜的知性男人，杜勒斯·乔伊斯。他也是在山赫投资的商人之一，不过算是比较有良心的那种，相比其他人他的工厂更加的人性点。
　　而且在亚德失踪后不久，就从山赫全身而退，是一个聪明人，当初和亚德聊得还不错。
　　“杜勒斯阁下，我的朋友，真是没想到居然会在这里见到你！”
　　亚德和杜勒斯两个虚伪的家伙脸上露出‘他乡遇故知’的欣喜，张开双臂假惺惺地拥抱在了一起。
　　杜勒斯动情地说道：“我听说亚德大人失踪的时候就万般悲伤，不久就动身来到皇都的大圣堂为您祈祷。真是女神保佑，您果真是平安归来了。我正好来皇都谈一桩生意，没想到正好遇到了您，真是缘分到了，总让我遇到贵人。”
　　这话里亚德感觉没有一句是真的。特别是那句女神保佑，莉法才不会保佑他呢。
　　不过这话从杜勒斯嘴中吐出来却有一种让人相信的真诚，亚德激动万分地说道：“我的朋友，我就知道我们情比金坚，我真是太感动了。”
　　两人一边走一边絮絮叨叨了着过往的旧情，杜勒斯突然问道：“我中午有一个饭局，是为了庆祝我和一个朋友的成功合作。他的话亚德大人也认识，是施吕。要不大人你也过来吧。”
　　“哦，居然是施吕。哈哈哈，施吕减下来肥没有？我就记得他经常说的那句话。吃完这一顿，就开始减肥。”
　　亚德真像是杜勒斯多年的老朋友一样在那里叙旧。
　　“当然没有，他呀。”杜勒斯摇摇头说道：“他的话大人你还不明白吗？他要是能把十分之一赚钱的精力用在减肥上，他现在也是一个美男子了。”
　　亚德好笑地说道：“那完蛋了，他是彻底减不下来了。我记得你是做矿产生意，施吕不是做食品加工吗？你们怎么会合作到一起？”
　　面对亚德的疑问，杜勒斯显然已经想好了对策。
　　“当然是为了给我常年在矿场工作的饥饿难耐的矿工们送去好吃的罐头与盒饭。您也知道的我手底下矿场不小，所以矿工也多，解决他们的食物是一笔大的问题，也就只有施吕这种大的食品加工商能有这样的信誉和能量给一口吃下了。”
　　“哈哈哈，不愧是你们呀，强强联手。”
　　亚德拍击着杜勒斯的肩膀说道：“那我过去会不会打扰你们谈生意呀。”
　　杜勒斯连忙摆手说道：“不会，这话说得。我们该谈的早就在钱臭味的谈判桌上切磋好了，这次的饭局说好的只交流感情，谁谈生意就直接掀桌子。施吕要是知道您过来那绝对双手双脚欢迎呀。减肥什么的直接就是下一顿之后了。”
　　亚德打趣道：“好！我过去了之后，他要是不摆出双手双脚，你就先自罚3杯。”
　　“一定一定。”
　　两个各怀鬼胎的家伙齐肩往酒楼走了过去。
　　......
　　此刻的宫中，莫林迈着小腿慌不择路地跑到艾伦的书房，周围的侍从拦都没拦住。
　　只见莫林一进屋就喊道：“父皇，不好了，姑姑不见了！”
　　艾伦本来正在处理着政务，听到这话头都没有抬，说道：“她要想去其他地方你不知道很正常，没必要这么大惊小怪的。我以前告诉你不要顺便进入我的书房，之后罚抄宫规30遍。”
　　“不是的，不是的，是姑姑突然在我眼前消失不见了。”
　　莫林见艾伦完全不上心的样子，还给他惩罚，立刻慌张地说道。
　　艾伦显然没空和自家的孩子胡闹：“她想让你完全不发现的情况下离开也不是做不到。”
　　“可是当时院子里不光是我呀，所有人都见证了姑姑突然消失不见了，你们也都说两句呀。”
　　莫林不满地对跟过来的內侍说道。
　　这群內侍哪还敢开口说话呀，放任皇子闯进皇帝的书房，光这一点把他们拉出去打死都不为过，只能跪在地上等候发落。
　　艾伦见莫林这种样子，终于是有点兴趣了，询问一旁跪着的內侍说道：“怎么回事？”
　　內侍们见皇帝发话才敢开口：“当时长公主正在庭院里面静坐，大皇子跟长公主的狗狗玩耍，但是上一秒长公主还坐着石椅上，我们甚至都没有眨眼，长公主就突然消失不见了。”
　　“她消失的时候你们都看着她呢？”
　　“是，因为当时大皇子殿下跑去那桌子上的零食，所以我们的视线都集中在那里，眼睛都没有眨。”
　　见艾伦盯着他看，內侍马上磕头说道：“不敢对陛下有丝毫的隐瞒，我等绝对是亲眼看着长公主殿下消失不见的。”
　　艾伦放下手中的笔，眉头微皱，能够无声无息地让人消失，很可能是空间魔法，但是皇宫内庭布置的有干扰结界，寻常空间转移魔法根本无法使用，高明点的也会被严重干扰，还会发出警报。
　　如今皇宫警卫室里的人却没有任何的动作。
　　“罗瑟，去问问。”
　　“是。”
　　罗瑟没有任何迟疑快速往警卫室移动确认情况，艾伦则是对另外一个贴身內侍说道：“去把斐济叫过来，我们一起去长公主那边看看。”
　　走在前往夜曦宫殿的路上，艾伦就收到了罗瑟的汇报。
　　“陛下，警卫室的人没有发现任何可疑的空间波动，对于长公主那边的事情他们也是一无所知。”
　　“那有意思了。”艾伦看向一旁的斐济，问道：“你怎么看？是空间魔法还是说别的？”
　　斐济肯定地说道：“皇宫的空间检测装置即便是在这个世界也是最顶尖的，想要完全瞒过它，即便是那个教宗也不可能。”
　　斐济的眼光还是值得信任的，艾伦摸着下巴说道：“神奇，我那个妹妹是遇到了什么或者说自己做了什么呢？”
　　艾伦怀着疑问来到夜曦住处，他先是往斐济身边靠靠，确保自己足够安全后，让罗瑟打了头阵。
　　没办法，对方是夜曦，他那个无法无天的妹妹，刚好最近有得罪她，不小心不成呀。
　　“陛下，没有发现问题，也没有任何可疑的香气，请进吧。”
　　罗瑟的声音传了过来，艾伦这才大阔步带着斐济走了进去。
　　环视空荡荡的庭院，艾伦询问身旁的莫林道：“刚才你姑姑是在哪里消失的？”
　　“就是那。”
　　莫林指着庭院一脚的石椅子说道。
　　众人的目光聚集到那个石椅子上面，从外表上完全看不出什么异样。
　　艾伦眼神示意罗瑟，接到命令的罗瑟小心走过去，将手往前方探去，却是什么都没有摸到，也没有察觉魔法残留。
　　石椅子也是很普通的那种，没有任何的机关和魔法装置。
　　罗瑟猜测道：“难道说是谁的祝福，但祝福也不该没有任何的气和魔法波动才对？”
　　艾伦问道一旁的斐济：“有什么发现吗？”
　　斐济仔细地观察着夜曦之前坐着的石椅子，踱步走了过去，然后绕着石椅走了3圈后猛然出手，往前探去。
　　这时突然一只纤细的小手抓住了斐济的手腕，同时一道声音传来。
　　“怎么发现的？”




第50章 550.补亏空而已
　　夜曦的突然出现吓了莫林一跳，无声无息，就好像是幽灵一般。
　　“刚才罗瑟总管向长公主的位置探出手的时候，长公主移动身子了吧？”
　　斐济收回了手说道：“长公主周边的气流有不正常的波动，所以察觉到了。”
　　“啧，可以观察到这一步的吗？”
　　虽然斐济说出来的理由听起来很简单，但实际上除了他其他人根本没有任何察觉这么微小的波动，没看一旁的罗瑟就完全没有注意到嘛。
　　“这也算提前锁定了长公主所在的区域才能观察到的变化，不过真是不可思议。”
　　斐济有些惊奇地说道：“居然能够凭空将自己隐藏到这一步，这是长公主您的祝福吧？”
　　“显而易见。”
　　夜曦倒了一杯茶，然后喝了起来，脖间的细汗被艾伦给看见。
　　艾伦拍了拍莫林的脑袋说道：“好了，你姑姑回来了，你也该去上课了。”
　　莫林的脸一下耷拉下来，但也不敢违抗艾伦的命令，只能怀着满满的好奇和疑问被內侍带着离开了。
　　“去，准备一些糕点和凉茶。”
　　“是。”
　　艾伦安排完之后就坐到了夜曦的对面说道：“是为了斗神准备的？”
　　夜曦点了点头说道：“毕竟银翼的性质导致我必须要尽可能地接近那个家伙，但那家伙太危险了。”
　　“的确如此。”
　　艾伦也想把银翼做的长一点，可是制作银翼的材料太过珍贵了，那两个败家的玩意把国库里面的天银全部给提炼了也就只有这么一把匕首大小。
　　“所以就发生了今天的闹剧？做实验也别吓唬小孩子呀。”
　　夜曦：(￢_￢)
　　“你不应该告诉你的崽没事别往我这边乱跑吗？我要调整到这种状态很费力的，而且不这么做怎么检验我隐藏的效果。”
　　“你所谓的检验效果就是把我给引过来？”
　　夜曦微笑着摇摇头，对艾伦亲切地说道：“五哥你完全是多余的，把他引过来就好了。”
　　艾伦吐槽道：“你这表情，你这语气，我本来还期待了一下，结果说出来的完全不是人话。”
　　斐济问道：“目前还在实验阶段吧。”
　　“嗯，进入这个状态以及如何在保持这个状态的同时进行战斗都还需要进一步挖掘，不过思路已经有了，我打算让圣域做辅助，帮我运行祝福。隔绝掉一切可以屏蔽掉的外界信息交互，达到完美潜行的地步。”
　　斐济赞赏道：“很不错的想法，长公主没有想着依赖圣域真是太好了，进入圣境之后很多人都会误入歧途，以为圣域就是圣境的全部。”
　　艾伦突然问道：“需要多久才能投入战斗？”
　　“怎么，你已经想好要动手的时间了？”
　　艾伦平静地说道：“明年三月。”
　　“两个半月吗，足够了。”
　　“不要太勉强，我需要你有十足的把握，我可以把日子往后推，推到你有把握为止。”
　　夜曦好笑地看着艾伦：“我要是推个一百年呢？”
　　艾伦嘴角抽搐地说道：“你不会的，你等不及。在这皇宫住个100年，你疯了，我也疯了。解决完斗神，我给你和亚德举办婚礼，一个完美的婚礼，有我们一家，有特福来侯爵一家参与的婚礼。怎么样？要知道聚齐这些人可不是一件容易的事情。”
　　夜曦鄙视地说道：“连妹妹的婚礼都要拿来作条件，真是恶心，就这还说爱我？”
　　艾伦没好气地说道：“你可拉倒吧，帮忙除掉斗神根本就不是用你婚礼做的交易，而是用亚德那个混球的黑龙血情报做的交换。你的婚礼我只是给你定个日期而已。不爱你我会费那么大的劲给你许诺这个？你是以为把特福来他们一家子接过来很容易吗？说，到底要不要我这个虚伪的哥哥张罗了？”
　　夜曦把脸撇到一边说道：“嗨嗨，知道了，解决掉斗神，就让你来张罗吧。”
　　“真是欠你的了。”
　　艾伦无奈地站起身来，说道：“不过也就在你这我还是个哥哥了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　艾伦说完就打算离开，但是背后却传来了夜曦的阴笑，他马上就后背发凉，毛骨悚然。
　　踏出去的脚步又收了回来，艾伦笑脸僵硬地问道：“那个，我是又中招了吗？”
　　“虽然说只要斐济过来就行了，但是我还是为那些多余过来的家伙准备了点好东西的。”
　　夜曦坏笑道：“刚才你喝的茶味道不错吧？”
　　艾伦瞪大眼睛说道：“可这是我让人临时准备。”
　　“所以料我也是临时加的。”夜曦淡定地说道：“你该不会以为我的祝福只能够用来隐藏我自己吧？”
　　艾伦咬牙问道：“敢问我亲爱的妹妹，你加了什么？不会又是泻药吧？”
　　“不是，是用来补亏空的，不过如果亏空的不多就会变成壮阳，如果精力旺盛就需要把多余的药效泄出来。你应该不是一无所知的莫林吧？该怎么做我这个无法无天的妹妹就不教你了。”
　　是不用夜曦来说了，艾伦感觉下半身某个地方充血严重，万万没想到呀，他居然有朝一日要做一个白日荒淫的皇帝。
　　“算你狠！”
　　放下这句话，艾伦就赶紧跑去泄火了。
　　“记得到时候跟我说一下效果！我好改善！”
　　夜曦这句提醒差点把艾伦给气吐血！
　　“改善个头！等我好了就把你屋里实验台给拆了！”
　　......
　　婚期已经差不多定下来，却还一无所知的亚德正在陪着一群商人谈天说地呢。
　　亚德坐的地方是主位，而他身边坐着杜勒斯和施吕，而正对着的人是一个名为伦纳德的大商人，虽然没有直说，但亚德感觉的道杜勒斯和施吕都在隐隐以这个人为尊。
　　据他自我介绍，是商会皇城分会的总负责人。
　　亚德好奇地问道伦纳德：“我一直好奇你们这个皇家商会是个怎样的组成，是你们自愿加入组织的吗？还是说皇廷下令组织的？”
　　伦纳德笑道：“这个既算是自愿也算是响应了国家的号召。”
　　“怎么个说法？”
　　伦纳德丝毫没有任何不耐烦地说道：“当今圣上起兵平定内乱，虽然荡平了四方的敌人，但国家的经济和民生也受到了很大的影响。所以皇庭便推出了856商业振兴计划，有国家作担保给一批商人进行资源上的分配和支持，让他们协助当地的政府快速的恢复民生和经济，并且扶持对外贸易，来扩大国家的收入以及外来资源的获取。我们几个有幸被选为其中的一员，但是我们和一些同为856计划的受益商人在居政会长的牵线下建立了商会，商会内部各个商人的人脉资源以及销售网络共享，互帮互助，形成一个大的商业网络，这样就能够整合力量更快的帮助国家恢复生态，让国家变得更加富强。”
　　亚德若有所思地看着杜勒斯和施吕说道：“我想这个商会中恐怕各行各业的大商人都有吧？”
　　伦纳德感慨道：“基本上都有了，大家都分布在全国各地，工厂也在不同的地方，多亏了商会我们才能在一起精诚合作，互利互惠呀。要不然谁能想到一个矿产大亨会和食品加工厂的大老板直接对话呢。”
　　“厉害，果然厉害。”
　　亚德这句话是由心而发的，我nm，你们这是在搞内部垄断了吧？说真的，你们这还想让艾伦对你们再宽容点？你们是想上天了吧！
　　“话说各行各业都有的话，皇家银行不会也是你们商会的人开的吧？”
　　亚德问这话的时候声音尽量保持不颤抖。




第51章 551.万里无一
　　伦纳德遗憾地说道：“这个倒没有，虽然是向陛下申请过建立一个商会银行，可惜到现在也没有被批准。”
　　废话，批准了才是没脑子呢。
　　不过场面的话不能这么说，亚德反而配合着做出遗憾地表情说道：“是吗？那真是太遗憾了，如果开设了自家的银行，到时候资金的周转就会方便快捷了很多，贷款也好弄了，大家就能把生意做得更大了。”
　　“果然亚德大人如传闻中的那样，是个有见识的人呀。”
　　伦纳德暗自点头，这个亚德的确是对他们商人很是亲近呢。
　　“不过虽然我们没有能开设自己的银行，但是在皇家银行还是吃的开的。”
　　亚德抬眼看向伦纳德，期待他接下来的话。
　　“亚德大人应该知道海伦公主吧，她可是我们商会的大投资人呀，我们商会能有如此的发展也离不开这位贵人的支持。她在皇家银行为我们做了很多担保，所以我们才能顺利借到钱。”
　　亚德还真听说过这个海伦公主，不就是那位试图和夜曦玩宫斗剧的那位吗？真有意思呢，这个女的居然还掺和了这些事情，改天回去问问艾伦他是怎么样的态度。
　　亚德感慨道：“原来是这样呀，这才是实实在在的贵人呀。”
　　“这话说得，您也是我们真正的贵人呀。来，我们几个为亚德大人在山赫地区给我们的照顾敬上一杯酒！”
　　伦纳德站起身来，带着其他几人给亚德敬上一杯，这番作态下来亚德还真感觉心里挺舒服的。
　　“对了，不知道亚德大人您在京都何地呀，我们几个改日也好多多拜访亚德大人。”
　　杜勒斯见气氛差不多了，开始把话题慢慢引到亚德的住处上了。
　　哦，终于要来了吗？
　　亚德淡淡一笑道：“就住在长乐府，你们知道长乐府吗？”
　　“长乐府？”杜勒斯故作疑惑，将目光转移到伦纳德身上，问道：“伦纳德老板，这京城可就你最熟络了，给我们指指地方呗。”
　　“长乐府，长乐府。”
　　伦纳德做思考的样子，最后猛然抬头说道：“莫非是穆长飞大人旁边的那个长乐府？我记得是最近几天才挂的牌匾，我也是偶然路过的时候看到的。”
　　亚德点头说道：“正是那里。”
　　“长乐？”
　　施吕有些疑惑地说道：“我记得这好像一般是给宫中公主的名字吧？”
　　几人将目光投到亚德身上，期待他能给一个解释。
　　亚德没有卖关子，很淡定地夹了一个菜，吃了之后才说道：“也没啥就是我内人最近被发现时宫内幼年走失的长公主，如今认祖归宗了，陛下恩泽赐予我们这个府邸。”
　　施吕激动地站起来对其他人说道：“你看看，我就说亚德大人绝对不一般！”
　　然后施吕果断给亚德满上，然后举杯对亚德说道：“恭喜亚德大人呀，您本来就是人中豪杰，如今连妻子都是天生贵族，贵不可言呀。以后还要多多关照。”
　　“哎，这话说得，一定一定。”
　　亚德也站了起来，对其他人说道：“人富贵却也不能忘本，诸位在不知道我身份的时候与我结下的良缘我绝对会记住的，大家干杯！”
　　“干杯！”
　　几人又是敬酒又是夹菜的，好一会之后伦纳德突然面露难受，因为坐在亚德对面，所以亚德一眼就能看到。
　　亚德疑问道：“伦纳德，怎么了，愁眉苦脸的。”
　　“亚德大人还请不要见怪呀，我本来想的是以后多去大人府上慰问，但突然意识到您的住宅身边就是穆长飞大人的府邸，一时间为难了起来。”
　　亚德皱眉问道：“我记得穆长飞大人不是只抓贪官吗？”
　　“不光是贪官，犯法的都怼。当然我不是说我犯什么法了。而是害怕给亚德大人带来麻烦。”
　　听闻伦纳德的话后，亚德好奇地问道：“这话怎么讲？”
　　“穆长飞大人很反感我们这些商人私会官员，总认为我们是去行贿的，然后就会开始去查那些官员的底子，我相信大人绝对是清白的，只不过也会带来很大的麻烦呀。”
　　伦纳德的说法完全就是在为亚德着想，亚德倒是有些不信的样子。
　　“真的这么厉害？我可是长公主的人，他也敢这么放肆？”
　　杜勒斯小声说道：“皇亲他也怼过，说句不好听的话，他就是生死看淡的疯子。”
　　倒是施吕拍了一下自己的大腿说道：“这有什么难得，我在皇都还有几间宅子，我一会带亚德大人去看，看中哪一间就送给亚德大人哪一间。”
　　亚德打趣道：“我要是都看中了呢？”
　　施吕想都没想就说道：“那就都送了。”
　　“兄弟你大气呀，不过我可能没办法享这个福气。”
　　亚德叹口气说道：“那间宅子可是御赐的，我是没办法不住，我那个夫人平日里进宫还好说，但哪天出宫来找我发现我出去鬼混。兄弟们，不是我怕老婆，而是怕她向陛下告状呀。现在陛下可正紧着她宠呢。”
　　“哎，并不是让亚德大人你搬家，而是说你平时的时候可以借口出去玩之类的在外面我们给你的住宅里面带着。那个地方可是逍遥自在，无忧无虑，到时候我们几个带一些好东西送到那个宅子里，您也好收下。不然要是让穆长飞大人看到了，算是石子扔海里，浪花都溅不起来。”
　　“这......不好吧？”
　　见亚德还在犹豫，伦纳德摆手说道：“没什么不好的，算是给我们一个面子了。”
　　亚德见状拱手说道：“那我就收下几位的好意了！”
　　杜勒斯给亚德夹菜说道：“以后亚德大人如果还有什么难处的话，尽管跟我们说，尽全力而为好吧。别看就我们几个，我们可以联系商会其他人给您方便。”
　　“那我还真有一件事可能需要麻烦几位。”
　　杜勒斯也就那么一说，没想到亚德还真不客气，但他表面依旧笑脸盈盈，道：“说什么麻烦不麻烦的，亚德大人尽管吩咐。”
　　“我最近收到陛下的暗示，可能是陛下看我在山赫做的不错。所以想让我去黑湖城那边视察一下情况，然后如实汇报给他。但我一想那个地方我也不熟，也没有什么势力的，恐怕一些事情需要你们商会帮助呀。”
　　亚德说这话的时候不动声色地观察几个人的反应。
　　在提到黑湖城的时候，几人都僵住了那么一瞬间，虽然很快被掩饰过去了，不过亚德心中已经有了几分明白，虽然还不知道黑湖城目前发生了什么，但肯定有一些隐秘商会的人参与进去了。
　　伦纳德最先反应过来，笑道：“那你可找对人了呀，我们商会的总部就建立在黑湖城。到时候您要查什么，只需要支会我们商会一声，绝对是有应必求。我们会长别的优点暂且不提，就是仗义这点，绝对是让人无话可说的。因为您在山赫写的那份信以及给我们商会的帮助，会长就说您是万里无一的奇才，早就想要拜会您了，这次真是有机会了呀！”
　　“嗨，会长真是抬举了，我也特别想要见识一下这位能够把这么多商业英杰聚集到一起的领袖是何等的风采。不过原来你们总部在黑湖城呀，我还以为在皇都呢。”
　　伦纳德解释道：“生意嘛，最重要的还是要四通八达，皇都虽然好，但是对于做外贸生意的老板而言就不是最优的选择了。”
　　“理解，理解。我在这先提前谢谢诸位。”
　　亚德站起身来举杯敬酒，其余几人也都纷纷回敬，气氛好不热闹。
　　亚德一边笑着，心里一边想着：线搭上了，接下来就是想办法取得他们信任了。



第52章 552.我想回家看看
　　皇都的大圣堂中，在一个宽大的办公室里坐着一位干练的老者，他正在批改着桌上的重要文件，这时一个清冷的小女孩走了进来，肉眼年龄只有14,5岁那样，她有着一双冰晶般美丽的双眼，齐腰的白发，耳朵上挂着精致的十字架耳饰，身穿连嘴巴都给包裹住的大衣，背着一把和自己身体等大的十字大剑。
　　女孩没有说话只是静静地看着老者，那冷漠地视线即便其主人是个很可爱的孩子也不禁打起了冷战
　　老者抬头说道：“雷，你回来了，报告我已经收到了。做的还是和往常一样的完美。”
　　此刻这间屋里里面坐着的两人正是月耀帝国大圣堂最有权势的两个人，白衣主教杰里迈亚以及封号骑士雷。
　　因为月耀的特殊性，本土的大圣堂和外界的大圣堂虽然名义上是一个组织，但实际上管理上却是分开的，月耀的大圣堂是在皇权的统治下的立场客观，不会直接受教皇的命令，而是教皇发布指示后，与这里的白衣主教也就是杰里迈亚沟通后才能执行。
　　杰里迈亚可以说是月耀的教皇，不过杰里迈亚并没有因为这个而和本部教会分庭对抗的意思，反而每年都会去总部述职，对于本部发布的命令也都是最大可能的执行。实际上历代的月耀这白衣主教都是如此，让月耀很多君主的图谋落了空，不能不感慨大圣堂这个组织的归属感的强大。
　　“今天陛下那边接见了我，是关于‘复苏’组织的消息。”
　　听到这个后，雷原本没有感情波动的脸上出现了些许的动摇。
　　杰里迈亚见状说道：“不用担心，那个组织已经确实地被摧毁了，是余党或者说是他们组织掌握的一些知识被有心人知道了，山赫那边的旱灾就是神殿被唤醒的结果。陛下希望我们能够帮忙拔除分布在月耀各地残余的神殿以及对灾难的发起者进行调查。”
　　雷默默地点了点头。
　　虽然没有说话，但杰里迈亚已经明白她的意思。
　　“同意的真是果断呀，也是呢，对你而言他们是必须要拔除的对象。具体的安排我随后会给你布置，现在先去休息，做好准备吧。”
　　雷听后之后转身离开，没有任何多余的停留。
　　“唉，这孩子还是老样子。”
　　杰里迈亚叹了口气，刚准备埋头苦干，这时候桌子上的通讯水晶响了起来。
　　他将通讯接了进来，然后就看到了一个占满整个通讯水晶的大脸。
　　杰里迈亚无语地看着这一幕，开口道：“让你的脸离通讯屏幕远点，伤倾羽大小姐。”
　　“杰里迈亚主教，您贵安。”
　　杰里迈亚的话音刚落不就，通讯水晶那边就出现了一个黑发飘飘，身着白色羽衣的大家闺秀，正在朝他施礼。
　　封号骑士伤倾羽，这个是真的是月耀本土出品的封号骑士，出身月耀的官宦世家，书香门第，最后因为反对包办婚姻而去做了大圣堂的封号骑士，不知道的人以为是个文雅贤淑的千金，但了解她的人都知道这个是喜欢喝酒的疯女人。
　　被家里的父兄疼爱，在伤倾羽离家出走后着急上火，后来的知道她当上了封号骑士反而放心下来，不仅没有追究她之前的胡闹，还数次拜托杰里迈亚照顾一下她。
　　杰里迈亚是不知道堂堂大圣堂的封号骑士有什么好照顾的，但也因此和伤倾羽比较熟络。
　　“你找我有什么事吗？”
　　“没什么事就不能找您了吗？我就不能想您了吗？”
　　“那我挂了。”
　　“哎？！等等！”
　　伤倾羽见杰里迈亚真打算挂通讯连忙喊道：“真实绝情，这不是快要跨年了吗？我想回家看看。”
　　杰里迈亚冷漠地看着伤倾羽，这话从这妮子嘴里面还真是不可信。
　　要知道虽然伤倾羽成功逃过了包分配，但她的家人并没有放弃催婚，所以伤倾羽回家的时间从来不会是这种亲朋好友聚在一起的过年季，因为那个时候的催婚轰炸如同暴风雨一般。
　　“你要回来就去本部提交申请，申请文件送到我这我就给你批准了，没必要直接跟我通话。”
　　能够正常在月耀活动的封号骑士只有雷，她从某种意义上讲是只属于月耀大圣堂的封号骑士，原本这个最合适的人选应该是伤倾羽的，当初艾伦也属意伤倾羽，可是这个妮子以世界那么大，我想去看看的理由果断拒绝了。
　　真实原因杰里迈亚不用想就知道是逃避催婚。
　　不过这件事并没有得罪艾伦，毕竟艾伦和伤倾羽算是小时候的损友了，小时候的艾伦也不是什么好东西，整天偷跑出去皇宫，和当时也算是‘野小子’的伤倾羽互为狐朋狗友，也因此艾伦无比清楚这个损友的个性。
　　其他封号骑士进入月耀需要层层审批，先是总部，然后是月耀分部，最后需要递交皇庭。伤倾羽算是最好进入的那一个了，毕竟皇室那边皇帝还是很照顾这个无厘头的损友的，皇庭这边伤家官宦世家可不是只是说说的，要一个女儿回来探亲还是能做到的，杰里迈亚也没有阻止的理由，反而最难搞定的是总部那里，因为封号骑士可不是让伤倾羽划水的，才不会让她带薪休假。
　　“我知道，总部那边我会去说，这不是我想带一个人过去。就是我现在照看的一个孩子，她因为一些小错误而被惩罚关在一个小岛上反省，这里又脏又乱，也没个小朋友跟她玩，所以我想把她带回家去。”
　　“需要你照看的孩子？谁呀？”
　　杰里迈亚纳闷什么时候封号骑士沦落到看孩子的地步了。
　　“若叶呀，主教你应该认识的......”
　　“你别想回来了！”
　　仅此一句话，通讯水晶直接挂断，没有一丝犹豫。
　　禁魔岛，伤倾羽尴尬地看着通讯水晶，不知道怎么办才好。
　　这也太敏感了吧？！不就是调皮一点吗，不就是喜欢乱扔魔法吗？不就是扔的魔法高级一点吗？她还只是个孩子！
　　“伤姐姐，我们能去月耀玩了吗？我要找夜曦姐姐和柚子！”
　　若叶迈着小腿跑到了通讯室伤倾羽旁边，抱住她，萌萌地问道。
　　伤倾羽脸上充斥着笑意，捏了捏若叶柔软的小脸说道：“这点小事，你再陪禁魔岛上那些大哥哥，大姐姐玩玩，过几天一定带你去。”
　　若叶的脸有些耷拉，说道：“好吧，我只能在这里放一些小魔法，那些大哥哥大姐姐的就乱叫个不停，一点都不好玩。不过他们会的魔法倒是很有意思，我学会了很多呢，算了，再把还没学会的学习一下吧。”　
　　说着若叶往外走去，伤倾羽笑脸下是无尽的吐槽。
　　禁魔岛顾名思义，理论上应该用不了魔法，所以这里关押的都是在魔法造诣神乎其技的家伙。
　　然后他们迎来了一个能够在禁魔岛上施展魔法的怪物，他们眼中已经将若叶归为大圣堂为了折磨他们而专门派过来的幻想种了，思考着如何才能驯化她。
　　伤倾羽也是闷得不行，所以打算带若叶出去玩玩，不过总部和分部那边不好办呀。
　　伤倾羽歪着脑袋想了想，然后动笔开始写信：“亲爱的陛下，我是您曾经忠实的朋友，现在我无比的思念您，并且参加太后的寿宴......”
　　月耀圣堂这边，杰里迈亚黑着脸看着通讯水晶，这货居然想把那个人形禁咒发射器带过来，这是准备给月耀改地形还是砸皇宫？
　　“是不是应该给总部汇报一声。”
　　杰里迈亚喃喃自语道，就在这时外面传来了通报声：“主教，亚德大人求见”　



第53章 553.皇权下的教堂
　　“亚德吗？”
　　杰里迈亚听说过亚德，甚至马克特还专门写个了他一份信，希望他能尽可能照顾一下亚德。
　　不过亚德来到月耀之后就没有和当地的教堂有所接触，后面又和皇室牵扯上关系，导致杰里迈亚也不知道该怎么照顾了，也就作罢。不过这次亚德既然过来了，那就不能再视而不见。
　　“知道了，请他过来吧。”
　　“是。”
　　......
　　亚德在神父的带领下往杰里迈亚的办公室走去，期间他左右环顾这个高大的教堂，其气派程度远超之前所见到的所有的教堂，两米多高的屋顶，各种奢华的雕饰，富丽堂皇的吊灯以及光洁如镜的大理石地板。
　　让亚德有一种从泥土路的乡村来到了到处都是柏油路的大都市的感觉。
　　而且这里的神父和修女显然都经过了很正规的礼节训练，一举一动都完美符合亚德原本印象中的修女和神父，雷兹和澹力那两个逗比就该过来瞅瞅，看看什么叫做专业。
　　来到一个高大的门前，神父恭敬地对着里面说道：“杰里迈亚神父，亚德大人带到。”
　　“请他进来吧。”
　　铿锵有力地声音从屋里传了出来，大门缓缓向两边打开，神父向亚德示意可以进去了。
　　亚德大步走了进去，在亚德脚步完全迈入后，大门就缓缓关闭。
　　里面是一个很宽敞的空间，只不过如此矿场的地方真正利用起来的地方并不多，利用率最高的一部分还是最里面杰里迈亚正在使用的办公桌附近，在那里各种书柜紧贴着墙安置，还有一个很大的实心办公桌，办公桌前的摆设有些类似于接待客人的客厅布置，沙发，玻璃桌子规规整整地摆放在那里，玻璃桌上还有一套做工精致的茶具，可以给客人沏上一杯香喷喷的茶水。
　　但这些加起来也不过是整个空间的十分之一。
　　其余的地方总感觉该摆放些什么。
　　不过亚德来这也不是推销家具和装饰品的，他在拿到施吕送的宅子后就借口要来大圣堂参拜而离开了，到这边打听一些情报。
　　“是亚德阁下吧，请到这边坐。”
　　杰里迈亚已经起身做到玻璃桌的沙发上准备给亚德沏茶了。
　　“哦，失礼了。”
　　亚德赶忙做到了杰里迈亚对面，等候着杰里迈亚沏好茶。
　　杰里迈亚递给亚德一杯茶后说道：“月耀的教堂和外面的大不一样吧。”
　　“哎？”
　　“我刚才看亚德阁下在门前驻足了一会。”
　　亚德见状点了点头说道：“的确是没想到会如此的气派。”
　　“毕竟这间教堂并非只是大圣堂出资建造的，还有月耀皇室的赞助。虽然已经极力要求简单一些了，可还是修的有些华而不实。本来其他地方应该摆放一些装饰品的，不过被大圣堂推掉了。”
　　杰里迈亚感慨道：“住在这里真是一种考验呀。”
　　皇室在打大圣堂的主意，这是亚德的第一反应，第一是想用奢华的宫殿和虚荣来腐化这里的主教和神父，修女，进而掌控他们。
　　第二，被强迫住在如此高大空寂的地方，本身就会有一种压力，恐怕也是为了向大圣堂的人展示皇权的至高。
　　不得不说这是真正的杀人不见血，但是为什么要跟他说这些呢，不光是解惑吧，估计还在表明他的立场依旧是大圣堂这边的。
　　“亚德阁下这次前来拜会可是有什么事情？”
　　终于事情要进入正题了，有了刚才的暗示，亚德也好说一些隐秘，他正襟危坐说道：“您知道山赫地区太阳神殿吗？”
　　“嗯，不久前得到了消息。”
　　“实际上我在安格瓦的时候世界意志曾经通过管理者向我传达了一些信息，一些不太好的信息。”
　　杰里迈亚的眼神顿时变得凝重了起来，他严肃地说道：“还请讲。”
　　“世界意志告诉我神代复苏，神殿重新闪耀，诸神的亡灵苏醒，终焉即将来临等等，这些话有些云里雾里，我也是在太阳神殿那才明白了其中一些的意思的。太阳神殿那里太阳神的亡魂苏醒，给山赫地区带来了严重的灾难，不过还好斗神在那里将太阳神的亡灵与太阳神殿一起毁掉。但如果其他地方也发生同样的事情就麻烦了。”
　　杰里迈亚皱眉说道：“神的亡灵结合神殿的确可以祸害一方，但还不至于带来终焉才对。”　
　　亚德见状问道：“请问您听说过终焉之兽吗？”
　　杰里迈亚楞了一下，摇摇头说道：“我没有从古籍中看到过或者听到过终焉之兽这个名字。”
　　“太阳神的亡灵在马上被斗神消灭的时候曾经开口说过，‘终焉的魔兽已经再次显露踪迹，你们也一样逃不开灭亡的命运’这句话。”
　　亚德躬身说道：“我从那个太阳神的力量就可以明白诸神的亡灵即便醒过来也绝对不可能带来灭亡的命运，恐怕问题就出在那个终焉的魔兽身上。”
　　杰里迈亚深深的看了亚德一眼问道：“亚德阁下可是有什么关于这个终焉魔兽的消息？”
　　“我只是有一种猜测，北方极地现在的异常可能会有关系，除此之外那些神的亡灵的苏醒也可能会有什么联系。”
　　杰里迈亚沉声说道：“当务之急还是需要尽快将这些复苏的神殿给压制做，阻止那些神灵的苏醒。这些事情您给总部那边有说吗？”
　　亚德摇摇头说道：“没有，因为我实在拿不出来什么证据，直到最近太阳神殿的事情出来了，我才第一时间找您反映这种事情。”
　　“多谢您的通知，我之后会和总部的人商量的，关于神殿的事情我们已经在做了，还请阁下放心。”
　　“感谢你们的信任，说实话真要我拿出和世界意志通话的证据我也没有办法。”
　　“有些事情宁可算其有不可算其无。”杰里迈亚说道：“更何况您说的这些事情现在所在的区域都已经发生了不同寻常的异变，于情于理我们都该去调查。”
　　之后亚德和杰里迈亚又交流了一会，亚德这才起身离开。
　　杰里迈亚目送亚德走后，开始整理关于神殿和北方极地的资料，然后才打开通讯，和教皇直接沟通。
　　向教皇讲述亚德告诉他的事情后，杰里迈亚说道：“月耀这边有皇室的配合，神殿的拔除工作不会太困难。关键是外面的，地域广阔，如果那些神殿也都接连复苏，事情会麻烦很多。还有北方极地的重要度可以上升了，最好能派去一个封号骑士做专门的调查。”
　　杰里迈亚向教皇讲述自己的建议，而教皇也很耐心地听着，知道杰里迈亚讲完，他才开口说道：“我知道了，相关的工作我会马上安排。外面的神殿数量不会太多了，如果不是强大的神明，他们的神殿不会保存到现在，关键是位置，这些我会和所长沟通看如何才能最快的找到。北方极地，我会派洛雨过去，他工作一向认真仔细，善于追根求源。”
　　“那就有劳冕下了。”
　　杰里迈亚犹豫一下，然后才说道：“虽然很感谢亚德阁下告诉我们这些消息，不过总感觉他还是隐瞒了什么。”
　　教皇听了微微一笑道：“亚德阁下是个识大体的人，他现在不想说的也不用着急逼他，不然会适得其反。而且只要是人就会由私欲，有私欲就注定有每个人都会有秘密，不要因此产生介怀。相信他然后帮助他，总有一天他会愿意分享他的秘密，毕竟孤身在外总是需要借助其他人的力量的。”
　　教皇话中别有深意，而不是单纯的空话，杰里迈亚会意，恭敬地说道：“是，冕下。”
　　（昨天更新了番外）



第54章 554.与穆长飞的对话
　　亚德悠哉的走在回去的路上，他的确是有隐瞒的事情，那就是柚子和那个终焉之兽的联系，他不能肯定大圣堂在得知太阳神对柚子的态度后会采取什么样的措施，反正现阶段如果态度过激的话，夜曦肯定是不会屈服的，起了冲突亚德也难办。
　　但也不能全然不告诉大圣堂，否则一点防备没有，各地神殿都苏醒，那些脑子明显有些问题的神灵都来山赫那一套就大发了。
　　怎么也算是他娘家，不能放任那些旧时代的残党。
　　而且北方极地如果大圣堂提前踩好点的话，他和夜曦过去不仅安全了很多，而且还有情报可以获取的。
　　这就是自由的代价呀，想办点什么事都要想办法借助别人的势力。
　　今天办的事情已经不少了，亚德决定回去好好总结一下，歇歇脚，走到家门前的时候，他突然发现有一个龙车缓缓停在了邻居穆府前面。
　　亚德驻足观望，看到了一个白发苍苍精神抖擞的老者一步一步沉稳地走了下来。
　　驾车的龙夫弯腰说道：“穆大人，那我就回去了。”
　　老者摆手说道：“嗯，回去吧。”
　　龙车又缓缓驶走，穆长飞本来想要直接回家，却发现有人正在盯着他看，这感觉可真是好久没感受到了。
　　以前那些鼠辈是隔着3条街看到他就跟见了猫似得赶紧跑开了。
　　穆长飞向视线主人那看去，发现是一名还没有加冠的青年，看他站在长乐府前，想必就是那个长公主的夫婿吧。
　　亚德见老者也注意到自己，大步走上前去施礼说道：“想必您就是穆公了，小的亚德，目前住在长乐府，做您的邻居。谢谢大人清晨送的香茶，我当时有事没能及时接待大人，真是万分抱歉。”
　　“你就是亚德呀。”
　　老者上下打量着亚德说道：“来府上说话吧。”
　　“嗯？”
　　亚德微微愣了一下，穆长飞淡淡地说道：“怎么，你也认为老夫的府上是龙潭虎穴？”
　　“穆公住的龙潭虎穴不能见识一下也是可惜的事情，那就恭敬不如从命了。”
　　亚德坦率地跟着穆长飞走了进去，院内的情景和从外面看到的破旧很相似，只不过打理的很干净，一切都显得井井有条。
　　不过这样的院子里还是有几个下人在打扫着院落，从那些下人的动作上，亚德看出绝不是普普通通的奴仆，实力绝对不弱。
　　这些下人很快速地扫了亚德一眼便继续自己的工作了，但那一瞬间的凝视却让亚德如同被毒蛇盯上一般。
　　还真不是什么简单的地方呀。
　　亚德环视一圈问道：“穆青大人没在府上吗？”
　　穆长飞沏了一壶茶水说道：“他去当班了，现在还回不来。”
　　亚德赶忙上前拿起杯子倒上两杯茶，恭顺地放在穆长飞旁边。
　　穆长飞目前没有从亚德的举止中找出来问题，第一印象还很不错，不过那些家教好一点的公子哥都能做到，最重要的是内在。
　　“怎么，穆青去你府上拜访了？怕是说了很多要提防老夫的话吧？”
　　亚德做好自己的位置后笑答道：“是给我们送了一瓶家酿的米酒，讲述了穆公您的光辉战绩，并提醒了我一些需要注意的事情。”
　　“不用说的这么委婉，我只是将一些尸位素餐者送到他们该去的地方了。不过如此还敢这么大摇大摆地走进我的府中，是当真问心无愧喽？”
　　“还真如穆公说的那样，我现在真当得起问心无愧。穆公大可走到我府上逛逛。”
　　“看来里面的东西你都有清白的来路了？”
　　亚德摇摇头说道：“恰恰相反，里面的东西一件来路我都不知道，因为我昨天才进入那个宅子里面。那个宅子是陛下送给我，里面的东西在我进去前就已经存在了，在此之前我都知道它旁边居然住的是穆公。只是书房您不能进。”
　　“那还真是没必要去看，毕竟都是御赐之物，老夫的确挑不出毛病。为何书房不让我进呢？”
　　“因为那里有一些不好见人的御赐之物，未进允许不能给外人看。”
　　穆长飞若有所思地问道：“是关于黑湖城的情报吧？”
　　亚德楞了一下，穆长青见状说道：“我回来前曾去面圣，陛下告诉我的。可知道面圣的目的？”
　　亚德思索片刻问道：“难道是关于我和长公主的事情？”
　　“有关联，我是去劝阻陛下不要让长公主干涉皇庭政务，私会朝臣的。所以青儿给你提醒不是没有道理，老夫的确不好相与，甚至在你们眼里很多管闲事。”
　　见穆长飞自嘲，亚德只能说道：“不敢，是穆公深明为官的本分。”
　　“话不由心，不过老夫也习惯了，客套话就免了吧。”
　　穆长飞摇摇头说道：“无论现在说多少好话，被我发现欺压良善，收受贿赂。以权谋私，我该参你们还是会参你们的。”
　　“这正是我要说的，穆公看一下这个。”
　　亚德递给了穆长飞两个单子。
　　“这是什么？”
　　穆长飞接过之后发现是一份地契和一份礼单，上面的价值可是相当不菲呀。
　　“我出去逛了一圈，别人给我的，今早上本来还有人乘着穆公出门给我送，可惜被下人打发走了。”
　　“可惜？”穆长飞好笑地看着手中的两个单子问道：“你这是在向我炫耀权势还是在向我自投罗网？”
　　“都不是。”
　　亚德摇摇头说道：“陛下既然跟穆公说了黑湖城的事情，那请问，是不是也说了我将去黑湖城听从夏普亲王安排这个任务呢？”
　　穆长飞毫不犹豫地点头说道：“陛下是跟我说了。”
　　亚德把穆长飞在艾伦心中的地位再拔高了一些，然后说道：“陛下给我的任务只是让我观察，但是却没有指明目标，可是山赫一行却让我明白陛下想要听得是什么了，他想听的是资本的发展和新兴阶级的崛起。”
　　穆长飞将手中的赃物放到一旁的桌子上，然后静静地看着亚德，期待着他接下来的话。
　　“我从放在书房的情报中得知了一些黑湖城的事情，在那里面做主的已经完全是那些商人了，从民生到交通，几乎全被掌握，夏普亲王手中还把握住的就是军队，但是后勤方面也是岌岌可危。这要是没有上层的放纵是不可能这么快就泛滥的，而且不能光是黑湖城的上层，怕是皇都这边也有不少大人物在那些商人手中押了宝吧？如今我也算是一个他们需要拉拢的人了，所以一个上午的功夫房子，金钱就送上了门。就好像有一张大网无形地把我们给黏住一样。”
　　亚德看着穆长飞问道：“我从穆青大人口中知道穆公的能耐，可否问一下穆公，这张网究竟有多大吗？”
　　“所以来问我这个身在闲职上的老家伙？”
　　“不然我不知道该问谁了，总不能让我去问陛下吧，有些东西不能总要麻烦陛下的。穆公您算是一位可以信任，也有能力告诉我这些的人了。毕竟能搬到一等大臣和皇亲国戚的人绝不是等闲之辈。”
　　“知道了然后呢？准备把这网给毁掉？”
　　亚德摇摇头说道：“我不是穆公。知道了之后我就能更好的利用他们的联系，完成我在黑湖城该完成的事情了。”
　　穆长飞笑了，哈哈大笑。
　　“很久没遇到这么‘诚实’的家伙了。很好，既然你是给陛下办事，那我没有拒绝的理由。不过在此之前我先问一下，这些东西你打算怎么办？还有之后的贿赂。”
　　穆长飞挥了挥手中的契约和清单问道。
　　亚德平静地说道：“来者不拒，但我会一五一十地记录下来，这处地产就是那些商人让我用来放赃物的，我会派府上管家去打点，管家是陛下派过来，他会记录下来所有的赃物。最后怎么处理交给陛下决定。”
　　“这可是一笔不小的金额，你忍得住？”
　　“忍得住，对我而言钱够花就行，显然他们给的东西超过了我的需求。”
　　“那权利呢？权力可以最能腐蚀人心。”
　　“权力是个好东西，但也是最能束缚人的，我自由惯了，而且我最后不打算在月耀当官，我现在说的陛下都是知道的。”
　　穆长飞深深地点了点头说道：“知道了，那我就告诉你我所看到的商会好了。”




第55章 555.不切实际
　　在商会分部中，伦纳德忧心忡忡地说道：“会长，你说陛下突然对黑湖城派去特使是为什么，该不会是打算针对我们商会吧？”
　　居政平静地说道：“比我们这些反手就可以镇压的商人，黑湖城另外一位更能吸引陛下的注意力吧？”
　　伦纳德稍稍放下了心来，说道：“是针对夏普亲王吗？”
　　“南方看动作是准备用兵了，如今月耀和周边各国立下了和平条约，国外因素基本稳定，就剩下国内了。一个掌握着上万亲兵的亲王是不可能再允许他存在的。”
　　伦纳德苦涩地说道：“如果在黑湖城掀起战事，那我们商会这么多年在黑湖城的投入就白费了。”
　　“有舍才有得，本来黑湖城的特殊情况我们才能做到这一步的。但我们的目标可不能只是放眼现在，而是要想办法将我们的事业扩散到全国才行。”
　　居政安慰道：“而且这未尝不是一件好事，我们在黑湖城的势力错综盘布，如果陛下要对黑湖城动手，那我们从旁协助就是大功一件了。”
　　伦纳德皱眉问道：“海伦公主那里估计也在打着这个主意吧？”
　　夏普虽然名义上是他们的盟友，但是说到出卖的时候两人都没有丝毫的停顿，显然早就已经有了打算。
　　“那个女人呀，嘿嘿，她到现在还没有明白，一味地依靠别人是办不成事的。她自以为到手的东西其实从未真正停留在她的手中。”
　　居政的样子很轻松，显然已经不把海伦放在眼里了。
　　伦纳德见居政智珠在握，也是放下了心来，笑着说道：“也是，借助海伦公主的情报，我们现在已经交上了另外一位皇亲国戚的线了，听海伦公主说那个长公主现在是恩宠最盛的时候，太后和圣上都向着她，虽然还没有真正和那个长公主接触，但是我们已经把驸马亚德给拉拢过来了，饭局上他很是看重我们呢。”
　　“那个亚德吗？”
　　居政眼中精光一闪，对伦纳德说道：“将你们和他的对话一五一十不要差一个字的告诉我。”
　　伦纳德没有犹豫马上全盘托出，居政越听眉头皱的越紧。
　　“这是个精明的人，不要小看他，你们在试图拉拢他的同时，他也在试探商会的能量。”
　　居政盯着伦纳德，严肃地说道：“下次再有人问你关于商会有没有对办银行有想法，你的回答只能是没有，其他的随你怎么圆，但商会只想过争取皇家银行的信任，取得更多的借贷，但从来没想过自己开办银行。”
　　“是！”伦纳德心中一惊，问道：“会长，莫非亚德阁下问这个有深意？”
　　“深意肯定是有的，银行储蓄和运转着国家的资金，掌握了银行甚至可以掌握国家的经济命脉，他在试探我们商会准备做到哪一步。”
　　居政低头说道：“接下来几天你必须要搞清楚他试探这些是想做什么，是想入伙还是替......那位打听消息。”
　　“我知道了，会长。”伦纳德愧疚地说道：“抱歉，会长，我疏忽了。”
　　“没事，你只是在陈述事实而已，上次申请银行的决定是我做的，这个推不掉的。重要的是之后我们从未再想过开办银行了，至少对外人要这么说。”
　　“我明白了，会长。”
　　居政点点头说道：“对于亚德，不要因为他外面的表现就大意，我们这些商人到外面都是见人说人话见鬼说鬼话，他不是商人但却有着更比商人的狡猾。能写出那本资本论的人，怎么可能无谋无知，没有经历过一些事情是得不出来那种结论的。之后和他的接触都打起十二分的小心，明白了吗？”
　　“是！”
　　“好了，去忙你的吧。”
　　结束了通讯，居政看向桌子上的圆盘，圆盘上浮现着的是世界地图，其中在所处的地方，几个石珠正散发着微弱的光芒。
　　“山赫的事情引起了连锁反应吗？原本只有太阳神殿被激活，可是从太阳神殿为中心，其余的神殿也在逐渐苏醒，那个混蛋果然对我有隐瞒。”
　　居政盖住了罗盘，将它收在了柜子里面：“不过也很正常就是了，毕竟都是相互利用的关系，只不过我为贪欲付出了一些代价。”
　　居政站到床前，看着外面正在下着的小雨，外面的居民并没有感觉奇怪，因为黑湖城本来就是出于多雨的时节，只不过这次的雨可不光是季节原因了。
　　“水神吗？来的可真是时候呀，以你为导火索，应该可以把黑湖城给引爆吧？”
　　......
　　“这些都是穆公您整理的吗？我记得您的职位现在好像是国家图书馆的馆主吧，为什么能调查这么多。”
　　亚德被穆长飞带着来到了他的办公室，里面出了一个书柜和一张桌子外什么都没有，几乎占据屋内三分之二空间的长桌子上摆着一张图，那是商会的关系网络，重要的位置和行业，还有关键的人物都有详细的注释。
　　穆长飞说道：“情报是收集和分析出来的，图书馆那点事我每周花一天的时间就能做完，之后的时候都是走访调查。无论是在什么位置上，足不出户就想把事情调查清楚是不可能的，老夫做监察使的时候，有时候部下都被人给收买，故意给我假的情报，如果不是我私下去暗中调查，就放走一大批贪官污吏了。”
　　亚德环视整个图，最后将目光锁定在了图的中心位置，一个人的画像上。
　　“居政，这是那个商会会长吧？”
　　“没错，是一个才华横溢的家伙。”
　　听到穆长飞的赞许，亚德好奇地看向他说道：“您很欣赏他吗？”
　　“的确很欣赏，这些年月耀经济的发展他有着很大的功劳。”穆长飞可惜地说道：“但是最后还是被权力的毒给侵蚀了，踏出了不该踏出的一步，和那个人一样。”
　　“那人是？”
　　“齐腾飞，一个现在朝廷政治体系的发起者。”
　　“他犯了什么错？”
　　穆长飞淡淡地说道：“他提出了圣人的学说，并且将自己的学说付诸实际。”
　　亚德大概明白了，圣人的学说，的确可以起到思想的启蒙，推动很多方面的发展，但却没有任何一个统治者或者当权者会完全按照圣人的要求去执行，原因就在于那是一件不切实际的事情，能做到的也就只有圣人自己罢了。
　　“那个居政也想要这么做？”
　　穆长飞摇摇头说道：“我不知道，和他接触的不多，但是他的行为已经有所倾向了，只不过他更加现实一点。”
　　“呼~，这些东西可不是一时半会能够研究透的呀。”
　　亚德看着这占满整个桌子的地图苦笑道。
　　“这个给你。”
　　穆长飞扔过来了一串钥匙，亚德诧异地看着它，不解地问道：“这个是？”
　　“我家的钥匙，你可以随时进来。”
　　亚德有些无语地说道：“穆大人还真是放心我呀。”
　　“我的院子本来就没有什么值得偷的东西，只有一些粮食罢了。不过最好不要晚上来，会被我府上的那些人给当做贼的。”
　　亚德试探地问道：“大人府上的下人似乎来路不浅呀。”
　　穆长飞点点头说道“听他们说，是影卫退休的人员，在这里轮班保护我的。”
　　“退休了还要干活，这也太惨了吧？”
　　亚德对艾伦的压榨行为提出强烈谴责。
　　“做了影卫的人，哪还有几个能过正常生活的，好了，这些事情我们不方便聊，就不要聊了。天色也不早了，你是准备回去吃还是在这里凑活着吃一顿？”
　　亚德正想回答的时候，一个身形矫健的老人快步走了过来，看那青黑的脸色就知道他内心的焦灼，这位老人正是穆青。
　　说实话，亚德觉得穆青比起穆长飞而言更显老态，
　　“亚德阁下，你没事吧？！你怎么到我府上了呢？爹，你就不能安分一点，把人家带我们府上干嘛呀。”
　　穆青显然很是担心亚德的情况，谁知道亚德只是微微一笑道：“下午我和穆公聊得很投机，今晚我就在贵府蹭一顿饭了，不知道穆青大人是否愿意？”
　　穆青呆滞着脸简直不敢相信自己听到的，还有跟他爹聊得投机的？！
　　“这事不用问他，直接告诉他增加一双碗筷就行了，走吧。”
　　“好嘞，穆公。”
　　看着结伴而行的两人，穆青有些怀疑这还是原来的世界吗？
　　（今天更新番外，时间我也不清楚）



第56章 556.帮忙做事
　　穆家的饭菜虽然简单，但味道还真的相当不错，亚德吃的很开心，聊得也很开心。
　　尽管聊得只是一些琐事，但穆青依旧听得心惊胆战，生怕自己父亲听出来哪里不对劲了，然后准备把亚德给办了。
　　好在一直到送亚德出去都还没有发生事端，这让穆青无疑是松了一口气。
　　“那以后就多多打扰了，穆公，穆青大人。”
　　亚德离别前的一句话让穆青给惊呆在了当场，怎么还有以后呢，这人怎么哪里有坑就往哪里跳呀！莫非今天早上和亚德的谈话起到反效果了？这个驸马是个愣头青？
　　摸不着头脑的穆青回到府上看到自己父亲正老神叨叨地坐在那里喝着茶，便大步走上去，试探地问道：“父亲和那个青年聊得很投机？”
　　“还行吧，至少今天是没发现问题。对了，我把家里的钥匙给他了，他白天可能会出现在我的书房，不要大惊小怪。”
　　“您现在说的东西就已经十分让人感到惊吓了。”穆青翻翻白眼说道：“真没想到还有和父亲聊得来的人存在。”
　　“想多了，我和那小子聊不来。”穆长飞叹了一口气说道：“之所以这么对他是因为公事，而且他和我们注定处在不同的道路上，或者对月耀而言只是一个稍有联系的过客罢了。不过这样也好，否则就冲这小子圆滑的个性，估计想不犯事都难。”
　　穆青的心稍稍安稳下来，他父亲看人一向特别的准，看样子一段时间内不用替自己邻居担心了。
　　之后几天亚德陷入了忙碌之中，太后的寿宴准备着，还要应付着商会的那些家伙，当然也少不了进宫和夜曦调情了，不过夜曦为了对付斗神进行着特训，就没有时间再给亚德进行身心上的服务了，导致亚德最近很是空虚，只能埋头和商会那些人交流感情。
　　在此期间他发现了一件很有意思的事情，那就是随着接触的加深，伦纳德对待他的态度却是越发的谨慎了，很多地方明显看出来是经过一番考量才说出来的。
　　被人给点拨了吗？这可不行呀，不成为他们的自己人，那要怎么给大舅子打探情报呢。
　　亚德感觉需要帮这些家伙做点事才行，收礼那是让他们安心，给他们办完事他们才会信任你，如果因为给他们办事而受到损失，他们才会把你当自己人。
　　不过亚德倒不用非要舔着脸问他们有没有什么事情需要他办的，他现在的身份做那种事情有些过于刻意，这些家伙应该比他着急确认亚德到底是不是能成为自己人。
　　果然再一次的酒席上，亚德和几个商会的人在一起喝酒，而伦纳德一脸苦闷的样子。
　　亚德见状询问道：“伦纳德，怎么了，喝酒都还愁眉苦脸的。”
　　“败坏大家的雅兴了。”伦纳德苦笑道：“是我的一个合作伙伴，最近因为一些事情在皇家银行的借贷问题上被缠住了，导致资金周转不开，工厂都可能开不了工了。”
　　“你们在皇家银行不是有海伦公主做担保吗？怎么还会出现这种情况？”
　　“海伦公主的面子的确是大，但也不是说可以无限制的做担保呀。她已经为我们几个大项目作担保了，大家也都把钱投入了进去，一时间我也周转不出来资金帮他，唉。”
　　看着伦纳德愁眉苦脸的样子，亚德明白对他的考验来了。
　　“嗨，我还以为多大点事情。”
　　亚德满不在乎地说道：“这种事情我来给他解决了。”
　　伦纳德眼睛一亮说道：“真的吗？”
　　亚德点点头，但随即做出为难的表情：“当然了，只不过终究是给别人做担保，我恐怕借不太多呀。”
　　“说什么别人的，如果亚德大人能够办下来这次的借贷，那生意也算您一份了，我们给您分成！”
　　“这不太好吧，我也没有出什么力气，只是从银行借点钱而已。”
　　“您借的不光是钱呀，更是我那个朋友的命。”
　　伦纳德端起酒杯说道：“我那个朋友全部身家都搭进去了，这要是没成他就负债累累，后果不堪设想呀。我代替我那个朋友做主了，至少分您4成！”
　　亚德心中一惊，站起身来，不好意思地说道：“这也太多了吧？我受之有愧呀。”
　　“您也许不知道这个承诺对我兄弟意味着什么，我都感觉4成是少的。而且这是个长期项目，后面还需要大人您多多担待呀。”
　　“我能问一下是做什么的吗？”
　　“我那个朋友人脉很广，承包了一段铁路的修建，贯通两个地区，工程量大，需要的前期投入也就大了。”
　　“但那可是一个铁饭碗呀。”
　　亚德惊讶地对伦纳德说道：“你那朋友可真是一个人才，这种项目有的是人抢吧？”
　　“的确，我们商会也出了不少力气才帮他拿下的。”
　　亚德眼睛一亮问道：“商会还能帮人竞标？”
　　伦纳德腼腆一笑道：“都是一个商会的，大家之间都互帮互助。”
　　“那请问加入商会一定要是那个什么计划的参与者吗？你们之后有没有吸入什么新成员，条件是什么？”
　　说这话的时候，亚德故意放低了声音问。
　　伦纳德微微一愣，听出了亚德的心思，他也压低声音回道：“这事我说了不算，需要会长和其他成员都开口才行。不过这次铁路的承包大家都砸进去不少的钱，如果能在亚德大人的帮助下办成了，谁也没话说的。就是商会里面都是生意人，亚德大热呢最近可是要做些生意？”
　　亚德点点头说道：“实不相瞒，我也不能一直靠着女人过日子，打算过两天就去帮陛下干点实事。”
　　伦纳德拍桌子说道：“亚德大人是个有志向的人呀。这件事情如果大人能够办成，到时候我来牵线！”
　　“好！来，为我们的合作干杯！”
　　“干杯！”
　　......
　　被灌了一肚子酒的亚德摇摇晃晃地往家里那边走了过去，刚走到家门口就撞到了一个温暖的怀抱里，
　　亚德有些纳闷，虽然他是喝的有点醉，但也不至于醉到看不清前面的人，而且这香气好像是......夜曦？！
　　亚德抬头就看到了一脸淡漠的夜曦正直勾勾地盯着他看。
　　亚德见状不仅没有站直身体，反而更加往夜曦身上靠去：“夜曦，你怎么过来了。”
　　“来跟你说一些消息的，一回来就看到你醉成这幅模样。”
　　夜曦没好气地将亚德搀扶正了，一点点把他搀扶到屋中，让下人去准备醒酒茶之后，她认真地把亚德此刻身上满是酒气的衣服全部去掉。
　　这个过程本来并不复杂，但是亚德期间一直在动手动脚，让夜曦不时还要打掉亚德的狼爪子，尽管如此还是被占了不少便宜。
　　但比之前那些真刀真枪还差的很远，夜曦还能忍耐。
　　下人们将醒酒汤之类的准备好，招呼道：“长公主殿下，浴室那边已经放好了热水，您和老爷可以随时过去。”
　　“嗯，知道了。”
　　此刻夜曦正让亚德靠着她的肩膀，用勺子喂给他醒酒汤呢。
　　亚德借着酒劲嘿嘿笑道：“我不要用勺子，我要你用嘴喂。”
　　夜曦羞怒道：“你不要得寸进尺，我可还没有理会你的狼爪子呢。”
　　原来亚德仗着夜曦没有空余的手阻止他，正在用自己的狼爪子尽情肆虐在一团柔软处。
　　“那你就快点喂我好了，这样我得意的时间还短，你也能空出来手阻止我。快点啦，我们还要去洗澡呢。”
　　“我才不陪你洗澡呢，你和柚子不是一品种绝对是生错胎了！”
　　然而最后夜曦还是屈服了。
　　（下午更新番外了）




第57章 557.要嫁妆
　　长乐府的浴室中。
　　说是浴室但面积比起大澡堂有过之而无不及，里面雾气环绕，宛如仙境。
　　这仙境之中的一位银发仙子正在清理着身子，不远处一个英俊的男子正躺在浴池中满脸惬意的泡澡。
　　泡澡的男子正是亚德，此时的他已经全无醉意，甚至清醒的过头，他转身询问身后的仙子夜曦：“专门出来准备告诉我什么消息？难道说是打算和我一起住了？”
　　“就冲今天你对我的所作所为，想都别想。”
　　夜曦没好气地翻了翻白眼，冲洗掉身上脏东西的她也进入了浴池之中，坐在了亚德身边，反正坐在其他地方亚德都会凑过来。
　　“我那个五哥告诉我准备明天给我册封个长公主的名号，顺带着给你封个驸马。时间定在上午8点，到时候只有礼仪司的人和他见证，所以半个小时就搞定了。”
　　“没结婚呢就可以成为驸马了吗？”
　　“婚礼的事情吗~”
　　夜曦将那天和艾伦说的时候告诉了亚德。
　　“所以这边只是走个过场，真正的婚礼会在那一天举行，只有我们认识的人参加。”
　　“好女仆，婚期都给定下来了，不过现在才告诉我，准备怎么赔偿我呀？”
　　亚德一把把夜曦抱了过来，在她脸蛋上好好亲了一口，然后也没有做更过激的事情，但光是抱着就舒服。
　　夜曦把头别开，尽管脸上的艳霞即便水汽也遮挡不住，但还是傲娇地说道：“你这个变态还需要我来赔偿吗？该占的便宜都占完了。”
　　“我想要你主动一点嘛，就好像是我们确认关系那天晚上一样。”
　　把头低在夜曦的肩膀上，亚德闭眼睛享受地说道：“怎么这次搞得这么没有牌面？我还以为他来个大宴群臣，炫耀你这个妹妹呢。”
　　“然后他当天晚上就会因为肠胃过于通顺而彻夜难眠了......你的手能不能有片刻老实的？”
　　夜曦强忍着身体的不适，对亚德怒目而视。
　　“不要。”
　　亚德才没有听夜曦的话呢，到嘴边的肥肉还要克制，这对于他这个年轻气盛的健康小伙子太煎熬了。
　　“他那个当哥哥的也是难呀，想对妹妹好点都会被嫌弃。”
　　“哼~”夜曦闷声轻哼一声，抓住亚德的手，说道：“怎么，觉得我难伺候？”
　　“从来没有，好夜曦一直在伺候我，怎么可能嫌弃。对了，带话的话用得着你亲自过来吗？难不成还担心别人把我的驸马给漏掉不成？”
　　亚德贴着夜曦的耳边轻声低语，搞得夜曦好不自在。
　　“弄丢才好呢，让你在外面跟个基德猴一样的乱跳。”
　　“是是是，我就是一个整天发......情的基德猴，看我怎么收拾你！”
　　亚德的贤者时间到期了，为了给续费，只好再劳作一番了
　　（接下里请自行领悟。）
　　......
　　第二天，册封典礼正如夜曦说的那样，简单至极，简单到礼仪司的人都怀疑夜曦是不是月耀皇室，或者是不是得罪艾伦了。
　　可是看皇帝高兴的那样子也不太像呀，反正礼仪司的人走完程序就被打发走了，之后皇室的成员就又增加了一名，这些事情稍后会有专门的人告诉朝臣。
　　在这次的册封典礼上，亚德见到了那位商会的靠山海伦公主，是一个和夜曦有着同样发色的美丽女子，比起夜曦的冷艳，海伦更显得有些妩媚。
　　海伦在发现亚德看她后还回以甜美的笑容，看样子是认为亚德已经和商会一样为她所用了。
　　实际上前几天的交谈中，亚德也曾经和海伦公主在商会的‘代言人’接触过，有些一言难尽的感觉。
　　因为那个代言人居然很自信地暗示亚德海伦公主已经掌握了商会，所以亚德只需要跟海伦公主打好关系即可。
　　这代言人找的亚德都笑了，然后大概也能明白这个海伦公主通过这个代言人掌握着什么情报。
　　不是，你公主之身的确难以亲自下场，但是你派去的亲信和耳目都这个样子还没发现问题就是自己的问题了。
　　于是亚德也回以海伦一个甜美的微笑，你开心就好。
　　册封的时候结束后，亚德就找艾伦要嫁妆了。
　　艾伦一边喝着茶，一边无语地说道：“我能理解吃软饭的确很舒服，但是你这么不要脸地找女方家里人要嫁妆还是超过了我的预料。”
　　亚德瞪大眼睛说道：“我这给陛下您办事呢，总不能连点启动资金也不给吧？”
　　艾伦好奇地问道：“你想要多少嫁妆？”
　　亚德毫不犹豫地说道：“皇家银行一百万金币的借贷，以及一个能让我在商会排的上号的矿场之类的产业。”
　　艾伦：（微笑）
　　“幸好这货不打算在月耀当差呀，要不然我怀疑他当一个月的官，我连保养皇宫的维修费都没有了。”
　　艾伦指着亚德‘开心’地跟他的皇后说道。
　　苏沐浅也只能尴尬地一笑，说不出来话。
　　亚德满头问号，问道：“很多吗？”
　　艾伦保持着‘我想到开心的事’的微笑，说道：“一百万的借贷给你也成，反正给那些家伙投资迟早还是能回本的。但一个在那个商会排上号的产业，啧啧啧，你知道商会排上号的产业都是月耀一方垄断级别的商业巨头吗？”
　　亚德愣了愣，说道：“这么夸张？”
　　“让我算算我手底下有哪些跟他们比肩的产业。”艾伦掰着手指头说道：“东北部有一个专供军工厂的矿场，南方有一个魔晶挖掘场，东南有一个生产军工器械零件的地方，皇都这边有一个皇庭把持的粮食企业......请问这些你准备要走哪个呀？”
　　亚德头摇的跟个拨浪鼓一样，艾伦说的这些地方都多少和月耀的军队有关，要么是皇庭用来稳定国家民生的，是那种名字听了就可以说‘不’的地方，这给他他也不敢要呀，那些商会估计都不敢让他入会，他们胃口还没有大到这种地步，再傻也该明白真把这些揽到商会，皇帝绝对要对他们动手了。
　　不过商会那群货是真的顶，你们这波韭菜艾伦绝对是割定了。
　　亚德堆笑道：“那小一点的吧，至少能让我挤到那个商会里面也不会觉得寒颤的，毕竟我怎么也算是陛下您的亲戚是吧。再说我办完事就把这些东西还回去了，搁我这也没用。”
　　艾伦笑骂道：“呵呵，你看看他跟个地痞流氓一样还讨价还价。小一点的吗？嗯~让我想想把谁手底下的东西拿过来~”
　　就在艾伦打着自己亲戚手下皇家产业的时候，苏沐浅突然开口道：“苏家手中有一处煤矿场，规模也不算小，就那个亚德用吧。”
　　艾伦看向皇后有些惊讶地说道：“是不小，那是我划给你们苏家管理了。现在你们苏家大头都是从那矿场中来的了吧？”
　　苏沐浅的苏家在艾伦还没有成事的时候就已经开始倾力相助了，在艾伦最困难的时候不仅将苏沐浅嫁过来，更是散尽家财，卖掉所有的产业用来资助艾伦，养活他的军队。
　　当艾伦登上皇位的时候，苏家已经是孑然一身了，本来艾伦是打算给苏家封官加爵的，可被苏家家主拒绝，直言自家子弟不是做官的料，当官就会贪污，因此只要了爵位没有要官。
　　艾伦见老丈人坚持也就作罢，但是为了做补偿在苏家恢复元气方面提供了很大的方便，其中苏家现在掌握的几个大的矿场就是艾伦赐予的，而这几个矿场中就数那个煤矿场最为值钱，日进斗金绝不有假。




第58章 558.是敌是友
　　苏沐浅懂事地说道：“本来就是陛下的恩赐，如果能帮上陛下的忙是再合适不过了。再说亚德不也说了还会还回来的吗？”
　　亚德头点的跟个拨浪鼓一般说道：“会还的，一定会还的。我现在还没想着做生意呢。不过从皇后家里拿会不会引起商会的人怀疑呀？”
　　“放心，那个煤矿场明面上并不是苏家的产业。名义上是国家拥有的资产，只不过这段时间经营权一直在苏家手里。”
　　苏沐浅无奈地说道：“苏家本来早就该归还了，但陛下恩泽一直没有讨要，家里人也是不懂事，正好借此机会也算还给皇庭了。”
　　艾伦轻握苏沐浅的手说道：“比起苏家的功劳，这些不算什么，而且本来我就想多给一段时间，是你一直在推辞。那行吧，就委屈一下皇后她们家了，亚德你可一定要保存好了。”
　　“放心，我既然要用它进商会，就绝对不会吃亏。不过陛下你还要再给我一个小一点的产业。”
　　艾伦没好气地说道：“你不要得寸进尺。”
　　亚德摇摇头说道：“不会的，在穆长飞大人的审判下这个估计近期就会还回来。”
　　艾伦抬抬眉毛，若有所思地说道：“你想自斩一刀博取商会的信任？穆长飞这把刀可不是一般的锋利，一个不好你就被捅死了。”
　　“提前打声招呼呢？”
　　“无论处于什么理由，他都会依照帝国的法律进行审判，定刑的时候即便酌情也只是在很少范围内运作。先说好，穆长飞的判决我不会进行干涉，所以别指望我给你特赦。”
　　“也就是说需要我思考一下怎么犯一个轻点的罪，是吗？陛下有没有什么建议呀？”
　　看亚德满怀期待的样子，艾伦微微一笑道：“让我这个做皇帝的教你怎么触犯本国的法律，你可真是一个天才。我可以赞助你一本月耀的商业法案，和一个苏家的管家，其余的给我自己想吧。还有，也不要想着去问穆长飞，你让他教你怎么犯罪能把他给气个半死。”
　　然后亚德就这样被驱赶了出去，煤矿场的经营权和苏家的管家稍后会送到亚德的府上。
　　“陛下，有一份给您的信。”
　　送走亚德不久，艾伦就收到了影卫递来的信件，貌似是他那个小时候的损友伤倾羽写的。
　　打开信一看，三分之二都是对艾伦的吹捧。
　　艾伦：(￢_￢)
　　“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　果然，在信最后才提到她想带个小朋友回国看看，只不过教审没有合格，希望能求求情。
　　艾伦满脑袋的疑问，为什么这小事来找他，没有思考太多，伤倾羽这个发小虽然是有点捣蛋，但已经做封号骑士了，应该在大局上不会捣乱，而且两人交情不错，只是这点小事而已，所以他同意了。
　　“去，找一下杰里迈亚主教，说我想见一个老朋友，希望他能批准。”
　　“是，陛下。”
　　......
　　到外面之后，亚德首先就去施吕送给他的秘密住宅，联系伦纳德和他们一起去办借贷。
　　对于亚德办下来的巨额借贷，伦纳德还是感觉不可思议，要知道这笔钱可不是小数目呀。
　　亚德见状洋洋得意地炫耀道：“厉害吧，这可是我乘着册封的时候向陛下求取的。可不光是贷款，还有锡兰矿场的经营权也给我两年。”
　　“锡兰矿场？！”
　　伦纳德瞠目结舌道：“那可真是个大场子呀，可我听说那不是苏家在经营吗？”
　　“以前是这样，但那也只是陛下赏给苏家的，总共也就3年的经营权，可惜苏家不知好歹到现在都还没有归还。陛下也不好意思直接要，这次就乘着给长公主册封赏给长公主2年的经营权，好把锡兰矿场拿回来了。”
　　伦纳德若有所思地说道：“原来如此，苏家自从没有苏老爷子的确有些看不清轻重了。”
　　锡兰矿场的时候伦纳德作为生意人也自然都清楚，都是相当眼红呀，但是那是皇家的产业，皇家说让谁经营就让谁经营，苏家也的确有大功，没得争呀。
　　“不知道我这样能不能进商会了呀？”
　　“这是自然，不过我还是要好意提醒亚德大人一下，这人呀不能只看圣眷，还是要有一些实实在在属于自己的东西握到手上的。”
　　亚德拍了拍伦纳德的肩膀说道：“这个我自然是明白了，锡兰矿场只是我用来捞本钱的地方，两年之后我绝不向苏家那般不识时务，老老实实把锡兰矿场还回去。我其实还讨要了一些工厂，那些工厂原本属于被查封的贪官，那些才是我最需要忙活的东西呀。”
　　“哈哈哈，亚德大人果然是谋划长远呀。”
　　在这时，亚德突然环顾四周，和伦纳德勾肩搭背说道：“皇庭这边我可以帮你们，但是商会这边你们是不是也该帮帮我？”
　　伦纳德嘴角弯起，问道：“不知道亚德大人想要我们帮到哪种地步呀？”
　　“不多，我想在商会排的上号，前几位的那种。”
　　伦纳德眼神凝固，神情凝重地说道：“这可不是一件容易的事情呀。”
　　“所以我需要你们的帮忙，最好是你们会长的帮忙。”
　　亚德淡淡地说道：“有舍必有得，你们愿意给我足够的好处和话语权，我就会在其他方面给足你们好处和话语权。要知道你们现在处境可比我相信的更加不妙。”
　　伦纳德正色道：“还请亚德大人直言。”
　　“多的我就不跟你说了，我需要面见你们会长，和他好好聊聊。”
　　亚德说完这句话就端起了茶杯，但是只是在那里摆弄却没有要喝的意思。
　　伦纳德会意，满怀心事地离开了宅子。
　　而亚德的嘴角却扬起了笑意，上钩了一个，他可是很期待和那个会长的博弈，正如夜曦说的，这是他的舞台。
　　......
　　“会长，这就是亚德阁下的原话。”
　　回到分部，伦纳德没有任何拖延，立刻就和居政取得了联系。
　　居政陷入深深地思索，伦纳德见状也明白会长的为难，没有开口打扰他。
　　“你认为这个交易是真是假？”
　　“看亚德的样子，不像是有假。”伦纳德分析道：“从我们的接触和海伦公主那里得到的情报，这个新来的长公主从小就离开皇宫，在外面流浪，对皇室的认同感不是很高，那个亚德的家事也不太好，骤然间获得这样的地位，短时间内也不会对皇室太过忠诚。面对足够的利益，应该是能拉拢过来，而且他要的可不是足够的利益了，这根本就是狮子大开口呀。”
　　说到最后伦纳德都苦笑了，在商会排的上号的那几位都是什么身家呀，那几个老板天时地利人和缺一个都做不到，他一个刚来到月耀的皇亲国戚居然有这么大的野心。
　　居政问道：“他说的册封是怎么回事？你居然一点消息都没有？”
　　“我已经派人去问海伦公主了，这种事情她作为皇室成员肯定是需要参与的。”
　　“确定了消息之后，告诉亚德，我愿意和他谈这件事，但是需要他亲自来黑湖城商谈，近期加大对他的调查。”
　　“是。”
　　伦纳德忍不住看向居政问道：“会长，如果他是真的想要加入商会为自己谋利，我们真的要答应他的要求吗？”
　　“我们会帮他，现在他拥有的能量足够我们去付出这么多，只要他也肯为我们付出这么多。”
　　居政劝道：“伦纳德，不要在这种事情上钻牛角尖，像他们这种有才智有权利的家伙，野心越大，私心越重，我们才能更好地利用。”
　　伦纳德点了点头说道：“是，会长。”
　　居政提醒道：“去做吧，还有我们商会给太后的礼物一定要重，不可马虎，最近朝堂风云变化，切记小心行事，平时的动作都老实一点。”
　　“我明白了，会长。”
　　之后居政结束了和伦纳德的通话，叹了一口气：“亚德......希望你不是我们的敌人。”




第59章 559.到来的意外
　　“啊，我的家乡，我回来了！”
　　一艘飞云舰上，伤倾羽张开双臂大声喊道。
　　“啊，柚子，夜曦姐姐，我又回来了！”
　　一旁的若叶也有样学样地仰天长啸。
　　这么夸张的行为自然是引起了很多旅客的注意，不过伤倾羽和若叶这对活宝显然不会理会这一点呢。
　　这两人正为逃离了禁魔岛而欣喜。
　　艾伦的面子的确大，在信到艾伦手中没有太长时间，她就收到通知可以回国了。
　　虽然杰里迈亚再三叮嘱她不要把若叶带过来，总部那边也是。
　　这个她同意了，但是若叶自己‘偷偷’溜进了她回家的飞云舰就很没办法了，她堂堂的封号骑士实在做不出来那种因为私事迫停飞云舰的事情呢。
　　于是乎，伤倾雨只能先带到月耀，然后再想办法把若叶送回去了呢。
　　至于此刻的禁魔岛上，成百上千的若叶在里面疯跑，看守禁魔岛的守卫和囚犯都傻眼了，这个小祖宗搞了什么鬼呀！
　　他们以为若叶是在恶作剧，却完全没意识到若叶已经跑出了禁魔岛，更没有及时向高层汇报这件事情。
　　知道残影消失，满岛都找不到若叶，他们才往上面汇报，但为时已晚，若叶已经进入了月耀国境。
　　这几天月耀皇都也发生了一件不大不小的事情，前几天才刚刚册封为驸马的亚德被他的邻居穆长飞给实名举报了，还直接抓到了监察院，最后是按法律赔偿了一大笔钱才没有去坐牢，现在被陛下责令居家反省。
　　“唉~”
　　穆青走在回家的路上，迎着寒风深深叹了一口气，虽然皇都的平民们为他爹不畏权贵的精神而大加赞许，可却丝毫不能温暖穆青的心，这些憧憬和褒奖并不能化作保护伞让他们家未来享受安宁，如同风中的浮萍一吹就散。
　　而那些被他父亲得罪的当权者可是有着实实在在地本事把他们搞得家破人亡的。
　　这些年他一直努力填窟窿，可是他父亲一直在捅天坑。
　　回到家里，看到自己父亲老神在在地坐在院子的躺椅上看书嗮太阳，穆青平平淡淡地施礼就往屋里走去。
　　他没有去和父亲争论这些，因为没有用的，几十年的陪伴让他明白天可崩地可裂，但他父亲绝对不会变。
　　“今天多准备一副碗筷。”
　　穆青没心情和他爹说话，可是他爹却主动开口了。
　　穆青皱眉问道：“是谁要来我们家吃饭吗？”
　　穆长飞淡淡地说道：“嗯，现在就在我书房里面呢，不过我现在不太想见他，所以就到外面看书了。”
　　“嗯？”
　　穆青好奇地走向自己父亲的书房，看到了一个不可思议地家伙。
　　“亚德大人！你怎么会在这？！”
　　穆青简直不敢相信自己的眼睛。
　　“哦，我在我们院子和你们院子连接处打了个洞就过来了。”
　　亚德正一边看着桌上的人脉关系图，一边在本子上各种图画，忙碌到甚至都没有空看穆青一眼。
　　“嗯？！打了个洞！”
　　穆青下意识往自家院子看去，果然一个很难看的缺口出现在了墙上，墙的那边就是亚德的住宅。
　　亚德随口说道：“别担心，等过段时间我出钱把院子给补上。”
　　“额，这个不是什么问题，只是为什么亚德阁下会出现在我家？”
　　“为了这个呀。”
　　亚德敲了敲桌子上的人脉关系图说道：“还是穆公整理的清楚呀，不过他老人家正在生我的气，不愿意给我做解释。你能想办法帮我劝劝吗？”
　　“不是，那个。”穆青犹豫了一下才说道：“您不生我父亲的气吗？”
　　亚德听闻后放下手中的纸笔，揉了揉眼睛然后说道：“不生呀，本来我就是故意犯罪让穆公来定我罪的，不是什么大事啦，一点钱而已。”
　　“您在说什么？！是您故意让我爹审您的？”
　　穆青有些摸不着头脑了，亚德这是耳听为虚，眼见为实？所以想要亲自试试他爹的手段？
　　亚德自得地说道：“是啊，为了犯一个不大不小的罪我可是费尽了心思呢，在家研究了两天。”
　　“哼！”
　　外面穆长飞本来想进屋拿茶杯，听到这话气的扭头离开。
　　“哎呀，刚才是穆公的声音吧，完了，我还有和好的机会吗？”
　　听着亚德惊慌失措的声音，穆青：“......”
　　现在什么世道呀，怎么还有人送上门让他爹定罪呢？
　　“可是我记得您赔了不少的金钱呀。”
　　亚德不在意地说道：“反正都是收的那些商人贿赂，这波是给月耀做贡献，成功把一笔来路不正的赃款洗白，挺好。”
　　亚德看穆青还是满头雾水，于是笑着说道：“就不要再想了，我正在做一些事情，需要借助穆公的威名，所以假戏真作的。对了，今晚上我打算在你们家吃一顿，穆青大人可不要嫌弃。”
　　“亚德大人说笑了，我高兴还来不及呢。”
　　穆青见亚德的确没有记恨他们，一下子精神抖擞了起来，笑着说道：“我这就去厨房，好好准备一下！”
　　穆青原本沉重的腿一下子轻松下来，穆长飞看着穆青摇了摇头，不再理会。
　　亚德继续在书房忙碌着，艾伦下的禁足命令都是他请求的，为的就是能够好好在穆长飞书房呆上几天，快速掌握商会的情况和人脉关系。
　　“这次就轮到你们雪中送炭了，嘿嘿，搭上关系，收了好处，为人办事，利益交互，再到最后受了人情，就算还有怀疑，但你们也没有把我拒之门外的理由了。你们商会的门，我打开了！”
　　天启1233年12月18日，太后的生日宴前天，亚德禁足被解除了，当他来到施吕给的宅子里时，发现有几个人已经在那里等着自己了。
　　杜勒斯，施吕，伦纳德还有海伦公主的亲信等等亚德这些日子结实的狐朋狗友们都不约而同地来到了这里祝贺亚德解除禁足。
　　当然了，他们还不光是人来了，还带了不少的礼物，美名给亚德冲冲晦气。
　　亚德看了一下管家给的礼单，乖乖，这次罪罚下去，亚德的财产不仅没有损失，反而翻了两三倍，这年头犯罪都能赚大钱了。
　　海伦公主还托人带给亚德宫里的消息，说夜曦一直都很好，没有因为这次亚德的惩罚而受累，反而圣眷欲深，让他放心。
　　伦纳德那边带来商会的事情，让他放心商会绝对不会因为这点小事而放弃朋友，他被安排入商会的事情已经被提交上去了。
　　对于这些人的‘好意’，亚德自然是笑脸相对，关于夜曦的情况根本就用不着那个海伦公主告诉他，因为被禁足的这几天夜曦还是时不时过来找他的，只不过来得不够光明正大而已。
　　商会那里，只要夜曦圣眷不失，他和夜曦的关系不断，就不会对他有任何的怠慢。
　　唉，没想到还是要吃老婆的软饭，不过这软饭是真的香。
　　至于夜曦受到的圣眷裕隆，这是和艾伦商量好的事情，为的就是给亚德造势。
　　给外人的假想就是亚德受罚只是因为迫于穆长飞的面子，而不是真心处罚。
　　目前的情况正如他所期望的在发展，亚德悄悄对伦纳德说道：“我去黑湖城的行程定下来了，就在21日。”
　　伦纳德楞了一下，会意道：“我会告诉会长这件事，让他尽快定下与亚德阁下见面的日子。”
　　“那就拜托了。”
　　亚德露出自信的微笑，希望之后不会出现什么意外。
　　亚德不知道的是，某个虽然不会影响计划，但会增添不少刺激的小意外已经悄然来到了月耀的皇都之中。



第60章 560.巅峰对决
　　“太后妈妈，我好想你。”
　　太后宫中，伤倾羽跑过来给太后一个大大的拥抱，完全没有任何的畏惧和疏远。
　　“夜曦姐姐，我好想你！”
　　无独有偶，若叶也跑过来给了夜曦一个大大的拥抱，也是格外的亲昵。
　　“哦，还有柚子，我也好想你。”
　　若叶抱完夜曦抱柚子，不停地蹭着柚子的脸：“啊~两个月没见了，我的天呀，我简直不敢相信我和可爱的柚子分开了两个多月了。”
　　夜曦“......若叶，你被允许过来了吗？”
　　若叶来到伤倾羽身边，拉着她的手，天真地说道：“伤倾羽姐姐允许我过来了，我是被委托给她照顾的。”
　　艾伦打量着伤倾羽和若叶，啧啧道：“这次看来你家里人不用再着急催婚了，孩子都有了，那个负心汉在哪呢？”
　　伤倾羽一把将若叶拉倒怀里，得意地说道：“有这么可爱好玩的女儿就够了，臭男人不要也罢！”
　　艾伦叹息道：“伤大人听了这话可能这几天都要心焦的上不了朝。”
　　“好孩子，既然回来了就在家多住几天，没事就过来陪陪我，这个可爱的小家伙也可以哦。”
　　太后见若叶的样子这么讨喜，禁不住蹲下来轻捏若叶的脸蛋说道：“和蒂西小时候一样可爱呢，要不要在宫里住呀，我会给你好吃的哦。”
　　若叶显然很懂得如何讨太后欢心，先是给太后一个温暖的怀抱，然后高兴地说道：“我要和夜曦姐姐住在一起!”
　　“夜曦说的是蒂西吧，好呀，那就把她安排到你宫里了，怎么呀，蒂西？”
　　太后溺爱地摸着若叶的小脑袋，对夜曦说道。
　　夜曦当然无所谓了，区区若叶在她手底下还翻不出来浪花，不过嘛。
　　“当然可以，不过就需要五哥破费一些了。五哥，不介意给小孩子一些玩的地方吧？”
　　“哦，太好了！”
　　若叶跑到了夜曦的怀里面蹭蹭，露出大胜利的表情。
　　艾伦嘴巴抽搐一下，他是知道面前这个人畜无害的小萝莉体内有多么可怕的力量。
　　“我会安排一个魔法训练所给她，但禁止在非魔法训练所范围内释放魔法，还有无论在哪里都不允许释放禁咒。”
　　“切。”
　　若叶的嘴撇了撇，显然很不满意：“住的地方这么大，做人却这么小气。亏我还护送过你呢。”
　　声音很小，但就站在夜曦身旁的艾伦听了个清楚。
　　艾伦看着伤倾羽认真地说道：“......我有点后悔让你回来了，带回来一个小祖宗。”
　　“别这么说嘛，我现在目前也隶属月耀大圣堂调遣了，从杰里迈亚主教那边听说了，放心我也会帮忙的，免费一个封号骑士助力，你绝对是赚了！”
　　艾伦：(≖_≖ )
　　“我总感觉估计送来的封号骑士不止你一个，我期待着格雷骑士什么时候也过来。啧啧啧，月耀一下子来3个封号骑士的盛况呀，真是期待。”
　　此刻月耀大圣堂里面，杰里迈亚正在和总部的高层进行着紧急联络，只不过并没有出差在外的马克特。
　　杰里迈亚淡淡地开口道：“说吧，怎么办，人已经进皇宫里面了，我是没办法把她拽出来了。”
　　罗德里克绝望地说道：“怎么就能让她进皇宫里面呢。”
　　“伤倾羽那小丫头根本就没有带若叶来我这，而是直接回她家把若叶放她家里之后才到我这述职的。等我发觉的时候，她已经带着人进宫了。”
　　所长：“不会有问题吧？伤倾羽应该不会允许若叶在那放禁咒的。”
　　教皇犹豫道：“我对那妮子是不放心了，果然还是派个放心点的人吧。”
　　所长说道：“你又打格雷的主意？格雷也太可怜了吧？”
　　“又不是让他去看孩子，杰里迈亚那边不是正在清理古代神殿吗？光有雷和伤倾羽可能还不够，毕竟那些神殿苏醒会照成很严重的灾难，要及时把那些神殿清理掉才行，就这个理由了。”
　　“那若叶在那里的事情呢？”
　　“等他到那里我们再告诉他临时得到了若叶的消息，到时候怪也是怪在伤倾羽那个小妮子身上。”
　　“那样也行，不过我总感觉我们是不是太大惊小怪了，若叶现在至少不会在不合适的地方释放禁咒了。上次在精灵圣地若叶也是在得到允许的情况下释放的禁咒，只不过那个允许是个误会。”
　　所长试图为若叶说话：“再则那次我们也没有花钱摆平。”
　　众人缄默，事实是这个事实，但是为什么大家这么紧张呢，无他，因为大圣堂现在穷呀！
　　想当初罗德里克手里还有点钱的时候，不还阔绰地对若叶说禁咒随便放呢嘛。
　　教皇小声说道：“希望如此吧，听说夜曦小姐是那个皇帝的亲妹妹，我吗我们应该不会因为若叶赔钱吧？”
　　罗德里克和所长对视了一眼：“果然还是把格雷派过去吧！”
　　教皇拍桌子说道:“不光如此，一会我和皇帝联系一下，看能不能提前把若叶遣返回国！即便不能也要达成协议，过了七天概不赔偿！”
　　“行！”
　　......
　　夜曦的宫殿里面，若叶抱着柚子兴冲冲地走了进来，只不过刚一进来就看到一个小屁孩正坐在宫殿里面的喝着桌子上的黑褐色液体。
　　莫林也是奇怪地看着抱着柚子的若叶，疑问道：“你是新来的小宫女吗？”
　　若叶瞪大眼睛问道：“你见过这么可爱，这么迷人的宫女吗？”
　　莫林不屑地笑道：“比你可爱，比你迷人，比你成熟的宫女看的太过了。”
　　这个小屁孩真欠收拾！
　　若叶将柚子放下来，指着莫林说道：“上，柚子。把这个侵犯夜曦姐姐领地的家伙给赶出去！”
　　显然柚子是不会这么做的，它懒洋洋地跳到了实验台上，大口喝了一杯给它准备的饮料便准备睡觉，丝毫不给自己曾经的小伙伴面子。
　　“哼哼。”
　　莫林得意地给柚子顺着毛说道：“柚子才不会欺负我呢，还有整个皇宫都是我家！你才是入侵者！说，哪还来的野丫头居然敢跑到皇宫里面撒野！”
　　“你说谁是野丫头呢！小屁孩！”
　　“说你呢，野丫头！”
　　莫林和若叶头对着头，相互较劲。
　　“有胆子去和我比试一下魔法吗？”
　　若叶向莫林发出了挑战。
　　“抱歉，本皇子不会魔法但用剑一样能把你打哭！”
　　莫林对于自己从师斐济的剑技还是很自信地。
　　“走，既然你说是你家，挑个场子吧，到时候哭鼻子可别叫家长！”
　　“我担心当时候哭鼻子的人是你呦！”
　　然后莫林就带着若叶往他平时做训练的地方走去，门口的时候还遇到了夜曦。
　　“你们两个，打算干什么？”
　　“这个不知道哪里来的丫头向我发起了挑战，我接受了她无知的挑战，决定给她一点教训。夜曦姑姑你来的正好，希望你做个见证！”
　　若叶听到莫林对夜曦的称呼后眼前一亮说道：“夜曦姐姐，我这个侄子有些不懂礼貌，需要调教，请你做一下见证！”
　　莫林勃然大怒道：“你居然敢占我便宜！”
　　“你自己喊夜曦姐姐姑姑的，我喊你侄子你有什么意见吗？”
　　“徒逞口舌之利，希望你手上的本事也有这么厉害！”
　　“放心，打你是够了！”
　　夜曦：“......”
　　在她眼中出现的已经不是若叶和莫林了，而是两只小鸭子在呱呱呱地叫。
　　“去吧，让罗瑟给你们做裁判吧，我还有事。”
　　跟在后面的罗瑟神色一僵，一个是自己陛下的大皇子，一个是大圣堂的小公主，这两个人打架可真是难为看架的人了。
　　罗瑟苦着脸说道：“长公主殿下，还是您去看着的好，毕竟若叶小姐出来皇宫，有个熟悉的人跟着会好点。”
　　夜曦：(≖_≖ )
　　这两孩子真麻烦，能弃养吗？！




第61章 561.无能狂怒
　　那一天一向安宁祥和的皇宫突然绽放了绚烂的‘烟火’，艾伦从来没想到他执政之后，皇宫还有那么热闹的一天。
　　于是乎，为了表示感谢，两个身份高贵，相貌可爱的男孩子和女孩子被关进了小黑屋里反省。
　　“你就看着他们把我的花园变成了花肥？幸好宫里的侍卫反应快，要不然闹得满城看我的笑话！”
　　艾伦这么对作为裁判却没有阻止事态发展的夜曦说道。
　　“我还保证他们两个安然无恙了。而且这样挺好，看了那么多年正好换换新花样，你觉得呢？”
　　夜曦试图把事情往好的方面引导：“据我观察莫林真的很不错，原本以为3招之后我就要从若叶的魔法手中把他救下来，可他利用灵活的走位和对地形的熟悉曾经一度进行反击，先不提效果怎么样，这孩子武学天赋真的不错。虽败犹荣吧，五哥，你孩子日后必成大器。”
　　“是啊，那灵活的走位和熟路成功把灾害现场从一个小小的，给莫林学武技的训练场变到了整个御花园，为了检测一下我儿子的武学天赋，把一园子的奇花异草全部给变成了肥料。我孩子日后成了大器真是要感谢你了，我亲爱的妹妹。”
　　这句话艾伦几乎是咬着牙说的。
　　夜曦沉默半晌说道：“不用谢。”
　　艾伦几乎不敢相信自己的耳朵，这妹妹真的是亲的？这说的是人话？
　　夜曦见没办法马虎过去，只好解释道:“你看我也没办法，我在他们开打之前就提醒罗瑟，让他换一个大点的场子，可是他总以为小孩子打架只是过家家。”
　　艾伦脸黑地看向一旁跪在地上惭愧地抬不起头的罗瑟，指着他说道：“你看看人家的认错态度，你还好意思甩锅？你再看看你，他们两个开打之前你不应该是阻止他们开打吗？”
　　夜曦摊摊手说道：“阻止也没什么用，一个是胆大包天的若叶，一个是你儿子，他们迟早会偷偷找个地方打一架的，比起让你翻修整个皇宫，我已经将事态控制在只毁了一个实际意义不大的花园了。”
　　“我真是谢谢你呦！”
　　艾伦气极反笑道：“还有御花园的作用是为了舒缓身心，排解抑郁的，这是著名建筑大师作出的杰作，可以有效地提高工作效率，还实际意义不大？”
　　“既然要舒缓身心，排解抑郁，我给你的最好的建议是去找你的皇后和后宫发泄一下，那是最能释放压力的方式，而且还能让你省下建设和保养一个花园的钱。”
　　夜曦体贴地说道：“当然如果你感觉自己不举的话，上次给你的药我还有多余的，可以有效地解决你的情况，看在都是兄妹的份上，我就不找你要钱了。”
　　艾伦：“......”
　　罗瑟：“......”
　　现在罗瑟害怕极了，他真不想听这对兄妹的对话，这要传出去都要被艾伦给干掉的，但他也不敢擅自起身离开，只得低下头充耳不闻。
　　“你是看那两个小东西没把我气死，所以特地过来补刀的吗？”
　　“没有，我只是裁判。我感觉这个时候应该找他们的监护人，比如说把若叶带过来的伤倾羽和某些成天把孩子扔到我那里的某些父母。”
　　“你......！”
　　艾伦长呼吸了两三口气，指着夜曦的宫殿方向说道：“给我走！”
　　“嗯，再见，五哥。”
　　夜曦轻飘飘离开了，留下了黑着脸的艾伦，他对一旁跪着的罗瑟吩咐道：“别跪了，去把亚德和伤倾羽找回来！”
　　“是！”
　　收拾不了我妹，我还收拾不了你们？！
　　艾伦决定把自己的怨念转移到他的损友和妹夫身上。
　　......
　　就这样本来忙着和商会成员交际的亚德以及正在教堂接受大圣堂全体高层批斗的伤倾羽全部被莫名其妙地叫到了皇宫里面。
　　路上两人还碰了头。
　　“你好呀，你就是亚德吧。自我介绍一下封号骑士伤倾羽，我经常从托马斯和弗雷他们嘴里听到你。”
　　“你好，我的确是亚德。真没想到封号骑士里面也有这么美丽的姑娘，弗雷骑士和托马斯骑士还好吗?”
　　“哈哈，你这张嘴倒是挺会说的，他们过得还行吧。对了，你知道我们为什么过来吗？”
　　“不清楚呀，只知道陛下有急事找我，然后就过来了。”
　　“我也是被突然叫过来的，本来正在被批斗呢，这样正好。”
　　亚德没有想明白为什么会被批斗，但是也没细想，马上就要到和艾伦见面的地方了。
　　见面地点就是在被烧毁的御花园，当他们到的时候，就看到光秃秃的院落以及在一个还算完好的石桌旁坐着喝茶的艾伦。
　　伤倾羽打量着周围的景色，啧啧称奇：“陛下，你的御花园是准备翻修了吗？这是找谁给拆的?地皮都快翻了一个遍了。”
　　伤倾羽没心没肺的话差点让站着伺候的罗瑟心里一疙瘩，悄悄看了艾伦一眼，果然头上青筋直冒。
　　“这好像是发生了一番战斗吧，以魔法破坏为主。”
　　亚德倒是看的清楚艾伦现在心情不是很好，没敢太多开玩笑，怎么这么像是若叶过来扫荡了一边的场景呀，哈哈，怎么可能，若叶已经被她爷爷严加看管起来了。
　　伤倾羽自然也是开玩笑的，不过她性格如此，人总是要笑着面对生活的。
　　艾伦直到两人落座才开口说道：“这是我给你们准备的活。”
　　说着艾伦从一旁拿出两个厚厚的册子扔到了伤倾羽和亚德面前。
　　两人面面相觑，各自拿了写着自己名字的册子，里面密密麻麻的都是工作。
　　伤倾羽看到上面密密麻麻的字就头晕，赶忙说道：“那个，陛下，我是大圣堂的封号骑士，不接私活的。”
　　“那想必你一定很想赔偿我的财产损失。这是你的一部分。”
　　艾伦将御花园的损失费用递给了伤倾羽：“你很幸运的只需要付其中的三分之一，说到底我这人还是很念旧情的。”
　　伤倾羽跳过上面排列的各种损失物，直接看向最底下的赔偿费，当看到那几十万的金币之后直接跳了起来。
　　“抢钱吗？再说我刚才根本就不再案发现场，我有足够的证人！”
　　艾伦冷淡地说道：“我知道这不是你毁的，但却是你带过来的家伙干的。”
　　伤倾羽脸色一僵，微弱地问道：“你是说若叶？”
　　“不然呢？”
　　“若叶？！她过来了？！”亚德突然可以理解了，不过他看着自己的赔偿金问道：“为什么我也有份？若叶又不是我带回来的。”
　　“但是你的女人，我亲爱的妹妹，作为裁判目睹了整个案发经过但是却熟视无睹，甚至事后一点悔意都没有！”
　　亚德：“......啊，这。这个败家的女人。”
　　伤倾羽既不想高强度工作，也不想赔钱：“我不服判决！”
　　艾伦冷笑道:“我可以把这个账单递给大圣堂总部，我收到了消息，那个叫若叶的小鬼是被你给偷带过来的吧？我很期待当他们看到这个账单后你的下场。当然你也可以把它拿到你家，不过这么做的下场你怕躲不过催婚了，自己看着办吧。”
　　“我这人最是仗义，喜欢替兄弟两肋插刀。”
　　伤倾羽一把拿过任务书，上面的工作并没有违反大圣堂的规定，刚才拒绝只是单纯不想做而已。
　　“嗨，就这一点活，我接下来了！”
　　“好吧，我也接受，别看了。”亚德心累呀，不过一个疑问涌上了心头：“陛下，既然夜曦是裁判，若叶是参与者，那若叶的对手是谁呀？”
　　艾伦沉默了半晌后说道：“是我儿子莫林。”
　　亚德：“......”
　　伤倾羽：“......”
　　两人就这么无语地看着艾伦。
　　“看什么看！这是我家!我儿子砸了我家我能怎么办？！”
　　艾伦第一次的无能狂怒。




第62章 562.公主形态
　　御花园的事件还是在艾伦的强权下给压了下去，对外传出的消息就是为了庆祝太后的寿辰，翻修御花园。
　　两个找事的孩子也都被给予了应有的惩罚。
　　随着时间的推移，太后寿宴的如期举。
　　宴会当天晚上，夜曦带着若叶往宴会走去。
　　路上若叶正闷闷不乐地跟在夜曦身边，可爱的小脸都皱在了一起。
　　不过这并不影响两人此刻的样貌。
　　两人的打扮是进行了精心的准备，夜曦是端庄典雅的公主裙，她冷艳的气氛外加公主的高贵，就如同月光女神一般绚烂夺目。
　　而若叶则是穿着小号的公主服装，本来就是大圣堂小公主的她从外貌和气质上自然无所挑剔，粉妆玉砌，精致可人，忍不住生出怜惜之情。
　　但这样可爱的小萝莉却正气呼呼地喝着调制好的饮料，可以看到的是她的手腕上多出来了两个银色的手镯。
　　只不过这可不是装饰用的艺术品，而是用来束缚穿戴者魔力的道具。
　　若叶忿忿不平地说道：“夜曦姐姐，不，是蒂西姐姐。他这是虐待儿童，居然给我带上高纯度的禁魔手镯。众所周知，一个不能释放魔法的儿童是不会有一个完整地童年的，这是我对我身心极大的摧残。你看我这几天都抑郁成什么样子了。”
　　“你那个歪理直接否认了这个世界上绝大多数儿童的幸福。”
　　夜曦可是丝毫不去惯着若叶的奇怪言论，说道：“而且是为了你的自由才那么做的，不然你就老老实实待在禁闭室里面不要出来了。”
　　“那也不用这么对待我呀，这是**裸的囚禁，是把我当成犯人！而且我和那个小鬼只是孩子的玩闹！”
　　艾伦一家子突然走了过来说道：“你难道以为自己不是吗？花园破坏者，孩子的玩闹让我的花园直接被迫翻修，上万费用蒸发，你可真是个好孩子呀。”
　　“又不是我一个人做的。”
　　若叶嘟起来嘴，然后往艾伦旁边看去，果然莫林正衣着华丽得体地老实走在自己母亲旁边，意识到若叶在看他后还偷偷做了一个鬼脸。
　　若叶回瞪回去，两个小孩子在大人背后用眼神和表情隔空斗法，明明彼此年龄相差六岁，却完全看不出来有代沟。
　　“一会可不要有什么惊悚的发言，知道了吗？”
　　艾伦倒是没空理会这两个小家伙，而是继续叮嘱着夜曦。
　　“那里可是文武百官还有外国来宾都看着呢，可不能马虎。”
　　“知道了，但是你也别给我安排什么多余的活动，除此之外我保证圆满完成任务。”
　　“这是自然的，虽然是母后的寿宴，但是母后只需要在外面待上一个小时，你们这些内眷就可以陪母后回去了。到时候你们的礼物在母后那里单独送就可以了。”
　　艾伦哪敢给这个
　　夜曦看着精神抖擞，宛如要上战场的艾伦，好奇地问道：“你看起来很兴奋呀，虽然是母亲的生日没有错，但你是不是有些高兴过头了？”
　　“母亲我每天都会告安，自然不需要专门在生日上再多余表现。我是期待母后走了之后的事情，那会功夫应该可以和外国的那些重要宾客达成很多拖拖拉拉的协议的。”
　　夜曦：(≖_≖ )
　　“为什么不在国际会议上讨论？”
　　艾伦耸耸肩膀说道：“因为他们只会在国际会议上彰显自己有多么的权威和强硬，私下里他们才好意思瞒过他们的国民和政府作出妥协和交换。除非你提出的建议会让他们大多数人都获利，否则一个提议能拖沓个几十年都没有消息。”
　　夜曦：“......明白了。”
　　迈出內宫的大门，来到宾客齐聚的前殿，各种琉璃的灯光照亮了整个黑夜，一场盛大的宴会就举办在了那里。
　　不过夜曦这些内眷还不能去和群臣以及外宾待在一起热闹，他们只能够在太后出宴后陪坐在一旁，彰显皇室的尊贵。
　　在这里夜曦还是碰到了海伦，只是礼貌性的打声招呼后，夜曦就如同一个绝美的冰雕一样带在一旁，一副生人勿扰的模样。
　　夜曦虽然不能走，不过若叶倒是没有那么多的限制，所以夜曦便把她给放行了，艾伦命令侍从把她带到大圣堂杰里迈亚主教那里，生怕她在离开的过程中惹出什么麻烦。
　　早就不想规规矩矩待在内殿的若叶朝莫林得意地笑了笑之后就跑掉了，莫林可恨地看着若叶跑开，他也想出去玩，但那是不可能的事情。
　　被带到大圣堂所在位置附近的若叶一眼就看到满脸疲惫伤倾羽，然后冲过去一把抱住了她。
　　“倾羽姐姐，我好想你。”
　　不得不说此刻的若叶可爱的有些作弊，至少这几天因为艾伦交代的公务而忙的焦头烂额的伤倾羽的确得到了治愈，为了这样的笑容，我拼了！
　　“若叶，那有没有想念亚德大哥哥呀。”
　　亚德突然出现在了若叶面前，倒是让她吓了一跳，她嫌弃地说道：“我还以为你已经被夜曦姐姐甩了呢。”
　　亚德差点没被呛死，不过他瞥眼看到一位杰里迈亚走过来的男士后，露出了冷笑：“听说你前几天很威风呀，把整个御花园的地皮给翻了一番，知道错了吗？”
　　若叶以为亚德是在故意挑衅她，不服气地说道：“是是是，我错了，不过下次还敢。”
　　若叶朝亚德吐着舌头，然后一道从上到下重击这时候打在了她的脑袋上，直接让她咬到了自己的舌头。
　　“呜呜呜！”
　　若叶捂着自己的嘴巴，疼的直掉眼泪，她带着泪目愤怒地看向袭击者，然后就发现一个可怕的魔鬼。
　　“国类（格雷）？！”
　　站在若叶面前，面色如同黑面猴一般，攥着拳头的男子正是若叶的克星，格雷。
　　他冷冷地看着若叶说道：“刚才的话敢再说一边吗？”
　　若叶果断摇头晃脑，直接就怂了。
　　格雷也是心累，他居然真的天真地以为大圣堂那么老远把他折腾到月耀是为了处理公务，当他听到若叶也在这里的消息后就明白了那些人的真实意图。
　　听说刚来皇宫的第一天，若叶就把皇帝的御花园给毁掉了，好在参与者还有一位大皇子，最后的赔偿金也完全被伤倾羽，亚德和皇帝分摊了，要不然能把大圣堂那些人气出心脏病。
　　在亚德偷笑之际，太后的寿宴终于开始了，太后从后殿在皇帝和皇后的搀扶下走了出来，虽然太后的年龄和身体状况都很明显不需要如此，但是这是礼仪，为了彰显皇帝和皇后的孝心必须的流程。
　　跟随着他们之后的是众多的皇亲，按照辈分尊卑排好了顺序，缓缓走出。
　　不出意外的亚德在最前面几排看到了夜曦的身影，这是她作为长公主第一次参加这么庄重的宴会，但是夜曦却没有任何的怯场和不妥，她双眼目视着前方，冷傲的气质不自觉地就扩散在四周，仿佛就是一位久居宫中的公主，让人感慨和倾慕。
　　实际上亚德已经听到不少年轻俊杰在小声低语，而议论的主角就是这位突然出现，突然册封的长公主，本以为册封那么草率是因为被皇帝冷落，但是从夜曦站的位置就可以看出她在皇帝心中的分量。
　　所谓外宫设府的海伦公主都还在夜曦后两排的位置站着呢。
　　不过他们也听说了夜曦在册封的时候也有一个驸马一并册封，所以对那个到现在还没有露面的驸马各种嫉妒。
　　毕竟能取一个如此气质，而且家事以及恩宠都上上选的女人绝对是家门天大的幸事，家族至少在夜曦恩宠没有完全消失前都无忧了。
　　“嘿嘿，真可惜，夜曦已经是我的了。”
　　亚德这个时候心里那股油然而生的自豪感别提让他多爽快了。
　　不过这幅装扮的夜曦还真是没有见过呢，真是别有一番风味呀。
　　嗯~......夜曦今天晚上应该没啥事了吧，嘿嘿。




第63章 563.回忆水晶
　　群臣向太后贺寿，献礼，这一切的一切都是需要按照章程来的，这个过程中连太后和皇帝都没有所谓的自由。
　　按照着礼仪司的人安排的顺序，群臣和外宾一个个将各种珍贵的礼物奉上。
　　这个过程还是很无聊的，但也是持续了整整两个小时才结束，之后太后回宫还要在皇后的陪同下接受后宫们的祝贺。
　　但是其他的皇室内眷倒是得以解放了，如果有兴趣可以在外面参加宴会，没有兴趣直接就回到內宫了。
　　这种热闹的场合在夜曦眼中完成成为了鸡鸭养殖场，在宣布可以回去之后，毫不犹豫就往內宫走去了，丝毫没有给那些想要做一手‘曹丞相’的青年才俊们机会，只能让他们捶胸惋惜。
　　亚德也看到了这一幕，也是非常希望能够去陪夜曦的，可是他被商会的伦纳德缠住了脚步。
　　“亚德阁下也为太后准备礼物了吧？为何没有在刚才献上呢？”
　　“内人还在宫里面，我打算和她一起呈给太后。”
　　亚德憋着心里的焦虑跟伦纳德打马虎呀，好在伦纳德也是察言观色厉害的主，发现亚德的心思不在他身上后就没有再做纠缠。
　　亚德乘机往夜曦的宫殿溜过去，路上亚德还瞥见了海伦公主，这可是个交际花，周围围着那些青年俊杰们，她未曾婚嫁这件事对于这些人可是极大的吸引力，而且就算是圣眷不在了，影响力也非同凡响。
　　看海伦的样子，她也很享受在这里面长袖善舞呢，不过亚德却明白，这个女人根本就是在玩火，现在就看艾伦会不会在她掉进火坑之前把她给捞出来，还是说榨取她最后的利用价值然后放弃她。
　　不过这些亚德可并不关心，他现在脑子里只有一个想法，嘿嘿嘿，公主装的夜曦。
　　动力十足的亚德以最快的速度来到了夜曦的宫殿里面。
　　果然，夜曦在结束了那些繁琐的仪式后直接回到了住处，独坐在庭院外的石椅上恬静地独饮香茶，皎洁的月光洒落在她的身上，瀑布般的银发散发着熠熠光辉，完美无瑕的月下公主让本来就造型典雅的庭院更显得美丽夺目。
　　亚德眼中带着幸福的笑容缓缓走向了夜曦。
　　夜曦自然是注意到爱郎的靠近，就这么静静地注视着他来到自己的身边，做到自己的身旁，握住她的小手。
　　亚德感慨道：“太美了，夜曦。”
　　夜曦微微一笑，没有说话，她现在的样子自然很是清楚，绝对是上上之姿。。
　　“我还以为你会在外面喝的醉醺醺地过来呢。”
　　“我可不玷污这么美好的记忆，一定要用最清楚的大脑，把公主形态的你牢牢记在眼里。”
　　亚德说着，目光肆意地在夜曦身上扫视，看那动作哪里是记住，根本就是想要把夜曦给吃进嘴里。
　　“不就是换装play吗，这么想看的以后还穿给你看。”
　　夜曦倒是很惯着亚德。
　　“但是气氛就没有这么足够了，那么大的皇宫，那么多的人，这样才能衬托出来夜曦你的公主气质。”
　　亚德将夜曦搂到自己的华丽，轻蹭她的脸颊说道：“只属于我的夜曦公主，太幸福了。”
　　“幸福到你的下半身都管不住了吗？”
　　夜曦的手放在亚德的嘴唇，没好气地说道：“不要乱搞，这身衣服穿着很麻烦的，我可没有时间找一套换洗的，该去给母亲送贺礼了。”
　　亚德挑起夜曦的下巴说道：“送完贺礼，今晚上记得回家哦，我要你穿着这件衣服回去。”
　　“嗨~”
　　夜曦故意拉长音调，来反映她的无奈，然后她便站起了身来，整理了一下礼装准备和亚德一起去拜见太后，这个时间后宫嫔妃也拜会完了，他们可以过去了。
　　“嘛，时间不多的话就......”
　　虽知道亚德突然间偷袭，一把将夜曦拉回到了他的怀里，厚实的嘴唇包裹住夜曦的小嘴，并且用舌头肆意地侵犯夜曦的领地。
　　一分钟之后，亚德才慢慢放开了夜曦，并调笑道：“这么好的良辰美景，不做点什么太可惜了。”
　　夜曦白了白亚德说道：“这下子你满意了吗？”
　　“满意了。”亚德又在夜曦脸蛋上亲了亲，说道：“我们走吧。”
　　然后亚德和夜曦携手离开了宫殿，此刻一只单身的小狼默默地在一旁啃着骨头注视着他们，从始至终这对狗男女都没有注意到它。
　　柚子仰天长啸，述说自己的无奈。
　　......
　　太后的寝宫这边，后宫的嫔妃已经被她送走，她上辈子看惯了尔虞我诈，知道这些后宫的娘娘没有几个是真心来给她祝寿的，身边目前只有皇后和皇子跟在她的身边。
　　“太后，长公主和亚德大人过来请安祝寿了。”
　　有些疲惫的太后这才打起精神来，说道：“让他们进来吧。”
　　亚德和夜曦大步走了进来，给太后祝寿，然后夜曦先把自己这些日子精心准备的礼物拿了出来。
　　那是一个精致的小瓶子，里面装着白色的液体。
　　皇后见了有些不自在，说实话夜曦做的药剂给她的印象可没有多少好的。
　　特别是那次艾伦大白天把她突然抱到了屋里，一直到晚上他们才从屋里出来，反正是把她折腾死了。
　　“这个是我制作的护肤品，额，名字就叫...法式欧莱雅吧。”
　　这名字差点没让亚德笑出声音。
　　随口起了一个意义不明的名字，夜曦眨眼说道：“这几天我在实验台制作的，我已经试用过去，可以让母亲你的肌肤一直保持柔嫩光滑。”
　　皇后眼睛一亮，这个她感兴趣了。
　　爱美之心不分年龄，这样的东西太后当然喜欢，不过只要是夜曦送的她都会很喜欢，但毕竟第一次收到夜曦送的礼物，还是夜曦亲手制作的，太后慎重地放到一边说道：“好孩子，你的心意我收到了，母亲很喜欢。”
　　夜曦送完之后就轮到了亚德，之间亚德拿出了一个礼物盒递了过去。
　　一旁的內侍接过礼物盒，然后将它缓缓打开，却发现里面是一颗七色的水晶球。
　　亚德提醒道：“请把这颗水晶球放到光源处，然后缓慢地移动。”
　　內侍照做，之间灯光透过水晶球，一连串的光景照射到了墙上，随着內侍手中的水晶球缓慢移动上面的光景也在变化。
　　太后呆呆地看着上面的光景，久久不语。
　　身旁的莫林却突然惊呼道：“这个看起来好像是姑姑小时候的样子呀，真可爱，连我大都没有。”
　　水晶球中的景色正是小时候的夜曦，那时候应该叫海伦才对，不到6岁的小海伦在年轻的太后身边肆意的嬉戏奔跑，打闹，这无疑是太后心中最美好的记忆之一。
　　一滴清冷的眼泪从太后的眼角滴落了下来，她赶忙擦拭说道：“好好好，真是有心了。这个礼物我是真的很喜欢呀。”
　　“这是亚德姑父你自己做的吗？”
　　莫林突然问了一个不合时宜的问题，刚问完就被皇后拽到了一边。
　　“无论是不是亲手做的，我都很喜欢，不要在意小孩子说的话，这已经证明你很有心了。”
　　看样子皇后和太后都不认为这是亚德完成的。
　　“这是我做的，里面的图片是我找陛下求要的，其他的是我在府上独自完成的。”
　　亚德在太后错愕的眼神中自豪地说道：“以前在外面干过很多的杂工，倒是会了不少小手艺。”
　　太后见状也没有询问亚德的过去，而是感慨道：“好孩子，你也是受苦了。”
　　几人陪着太后其乐融融地待了一会后，天色就比较晚了，便各自回到了自己的宫殿。
　　亚德当然不能待在宫里，可是他一点都不遗憾，看着身边的夜曦，他嘿嘿笑了起来，皇宫不住也罢，人带出来不就行了吗？！




第64章 564.开心的艾伦
　　皇后在离开太后寝宫后，将莫林交给内侍，并没有回到自己的寝宫，而是去见这次苏家来贺寿的现任家主，也就是她的亲弟弟，苏泽。
　　“见过皇后娘娘。”
　　两人是在一个无人的偏殿见面的，一进来苏泽就向苏沐浅行礼。
　　“起来吧，这里没有皇后和苏家家主，只有一对姐弟。坐吧。”
　　苏泽笑道：“姐姐已经贵为皇后了，基本的尊卑还是不能逾越的，这可是姐姐教我的。”
　　苏沐浅看着面前成熟的弟弟，很是欣慰地说道：“当了家主真是长本事了，连姐姐的话都敢顶撞了。”
　　“姐姐恕罪，姐姐恕罪。”
　　姐弟两人感情一向很好这次好不容易可以想见，忍不住打起了趣来。
　　苏泽落座后，苏沐浅让内侍倒上两杯茶。
　　“姐姐近来可还安好？”
　　皇后长期住在内宫，和苏家的人也没办法经常见面，苏泽还是很关心自家姐姐的。
　　“陛下和太后都对我很好，你们不用担心。”
　　苏沐浅看向自己的弟弟，沉声说道:“倒是你们，最近苏家有些浮躁了。这次我做的吩咐应该已经到你们那里了，但是地契和矿山的契约为何还迟迟不交上来。”
　　苏泽无奈地摇摇头说道:“姐姐的命令我自然是听从的，可是有些人不这么想。父亲在时还有足够的威信压着他们。父亲去世，我虽然有心却也无力。一些辈分高的族老看着族长的位置争不了就想为儿孙争些实在的。”
　　“争些实在的好给他们的儿孙当陪葬品吗？”
　　苏沐浅讥讽道:“陛下没有讨要，他们还真以为那处煤矿是苏家的了？陛下的永远都是陛下的，只是看他什么时候耐心用完罢了。后天我要看到苏家把这些东西交上来，听到没有？”
　　苏泽苦着脸说道:“是，姐姐。”
　　看着郁闷的弟弟，苏沐浅也是眼角含泪道:“都说嫁出去的姑娘泼出去的水，你们现在是不是也这么想我呢？”
　　苏泽见状连忙解释道:“不是的，姐姐，我可绝没有这么想。”
　　“弟呀，姐姐也想要苏家过得好，但这些年来苏家越来越失控了。功劳也好，皇恩也罢，这些都是陛下给的。什么时候用完，也是陛下说的算。你姐姐我贵为皇后，这是苏家的底气，但这底气并不是无限的。苏家所做的事情一旦超过了你姐姐在陛下心中的分量，苏家的灭亡不过是翻覆之间。我在宫里能做的就是尽可能提高这股分量，但是苏家不能因此而肆无忌惮，因为何时超过，怎么做会超过，我们都不知道。”
　　苏沐浅语重心长地说道:“父亲就是明白这个道理，才会背负皇恩却如履薄冰。我们苏家的确当初是倾尽家财，但这十年间靠着皇上的容忍，靠着我的地位，所获得的早已经超过当年的3倍。家族长治久安的道理就在于知足，否则走的太急就容易掉下万丈深渊。曾经比我们苏家更大更有权势的家族却没有苏家存在的时间长就是这个原因。”
　　苏泽神色严肃地点头，他一向听姐姐的，他们的父亲也在临终之前告诫苏泽，如果在家业上遇到为难的事情一定想办法询问他的姐姐再做决定。
　　把苏沐浅送进艾伦身边是他父亲一辈子最自豪的事情也是最遗憾的事情，如果苏沐浅还在苏家，家主的位置非她莫属。
　　“我回去就向那些家伙索要，那些倚老卖老的家伙是给也要给，不给也要给！”
　　苏泽来参加宴会的目的之后就是请教一下这些棘手的事情，有了他姐姐这些话，苏泽的腰板子都硬起来了。
　　苏沐浅询问道：“对了，苏家有些人是不是参加皇家商会的事情了？”
　　“的确如此，我已经警告过他们了，可是暗地里还是在有所伸出去了手。”
　　苏沐浅听了冷冷地说道：“之后就不要拦着他们了，甚至你可以推波助澜，‘无意中’透漏出来黑湖城有大油水可以捞。”
　　苏泽先是惊讶地看着自己的姐姐，随即问道：“黑湖城要出事了？！”
　　苏沐浅没有多说，而是吩咐道：“不要问太多，把那些暗中给你使绊子的，无视你家主威信的人送去那里，然后时机到了，将他们交出去，要交的果断，最好赶在所有人之前，明白了吗？”
　　苏泽眼中厉色一闪，应道：“明白了，姐姐。不过黑湖城那边商会的人会接受吗？”
　　“他们必须要接受，你姐姐我还是皇后，我还姓苏！”
　　苏沐冷漠地说道，身为皇后的威严在此刻展现的淋漓精致：“就是毒药，他们也要给我往下咽！”
　　见到如此强势的姐姐，苏泽露出安心的微笑，这才是他心目中那个能扛起一片天的女人。
　　“好了，这里你也不方便留太长时间了，回去吧。记住作为家主不光是要让族人宽仁，更多是要让他们明白自己的威信！为此沾一些族人的血也无伤大雅！”
　　“是，姐姐。那弟弟就告辞了，姐姐还要保重身子。”
　　送走苏泽之后，皇后从內侍口中听到皇帝的消息，便慢步来到了皇帝陪外宾和群臣喝酒的宴会，宴会此时已经结束，群臣和外宾已经不见了人影，只留下艾伦很不雅观的靠在长椅子上独饮赏月。
　　“陛下，天色不早了，该休息了。”
　　苏沐浅来到艾伦身边，温声说道。在艾伦面前，苏沐浅永远都是一副小鸟依人的模样，将女性最柔美妩媚的一面展现给艾伦。
　　“浅儿，过来陪我赏月。”
　　艾伦将苏沐浅拉倒怀里，拿起一旁的小点心喂食着自己的妻子，他轻轻抚摸自己妻子的秀发说道：“太后那里怎么样？”
　　“母后现在应该已经休息了，夜曦和亚德送给母后的礼物母后很满意，特别是亚德亲手制作了一个影像水晶球，可讨母后欢心了。”
　　“那就好。”
　　艾伦轻轻捏一下苏沐浅小巧的鼻子说道，显然心情不错。
　　苏沐浅轻声说道：“夫君很开心呢。”
　　“是啊，因为今年发生了很多好事。今天也发生了很多好事，现在也在发生好事。”
　　苏沐浅不解地问道：“现在？”
　　“是啊，现在浅儿在我怀里，这不是好事吗？浅儿身子真软，抱着真舒服。”
　　说着艾伦蹭了蹭自己的皇后，惹得苏沐浅一阵娇喘。
　　“夫君~”
　　艾伦无视苏沐浅的羞涩说道：“这些年辛苦你了，当我的女人可不容易。”
　　“我是夫君的妻子，这是应该的。”
　　“别一直这么小心谨慎，不然人是会崩溃的，偶尔向我撒撒娇也挺有新鲜感的。”
　　艾伦抚摸着苏沐浅的脸蛋说道。
　　“妾身实在不知道撒娇该怎么做。”苏沐浅泄气地说道：“对了，陛下。刚才妾身的弟弟过来了，告诉我苏家后天就能把地契和矿场契约整理好拿过来。苏泽他初任家主不久，处理这些事务还不熟悉，耽误了这么长时间，真是惭愧。”
　　“他已经可以了，不怪他。放心苏家家主是他，这一点谁都动不了，让他尽管去做吧。”
　　苏家的家事艾伦没空管，內宫的事情他都懒得管，除了保留最基本的知情权和宫内侍卫调动外，內宫的权力都交给了皇后和太后，而太后又把自己大部分权力交给了皇后。
　　但艾伦想都能想到，苏沐浅的弟弟青年继承家业，那家中的老顽固怎么可能心服。
　　不过也就到此为止了，自己的女人什么能耐艾伦还是知道的，既然已经沟通过了，想必苏家的事情也有个章程了，某些人该倒霉咯。
　　这么强势聪慧的女人却在自己面前如此的贤惠文淑，心中的满足感和征服感还是让艾伦欲罢不能的，他抱起了自己的皇后说道：“走吧，我们也该去休息了。今晚上你还是再辛苦一下吧。”
　　苏沐浅自然知道艾伦的意思，脸上染出一片红晕。
　　“夫君，放下我，我能走~”
　　“不要，这样子更有感觉，哈哈哈！醉卧美人膝，笑掌天下权！痛快！”
　　（啧啧，是个人都在秀，而我们吃狗粮）




第65章 565.禁欲一个月
　　天启元年1233年12月21日。
　　黑湖城中，亲王府内。
　　外面的雨不停地打在屋檐上发出噼里啪啦的天然乐曲，而夏普听着这美妙的雨声，正在悠哉乐哉地喝着茶。
　　一个和夏普有三分相像男子大步走了进来，看到夏普如此自在的模样，怒从心起，气极反笑道:“王兄好是自在，再过不了多久，皇庭那边的亲眷看就过来了，您还在这喝茶呢。”
　　夏普反露出疑惑说道:“不然呢，让我亲王的身份去迎接他们也不合适呀，按辈分上讲我可是当今陛下的兄长，他们一个做妹妹的，一个做妹夫的难道不该拜见我吗？”
　　“王兄是在装傻还是真的养傻了？真以为他们是代表皇帝来探亲的吗？！”
　　男子严重露出忌惮说道:“前日里王兄派去的亲信如今被强拘皇庭，这会又派了两个黄勤过来，听说苏家最近也强势入驻黑湖城，来着不善呀。”
　　“鲁思可没有被强拘，而是留在皇庭当差了。”
　　男子肯定地说道:“那就是背叛王兄，辜负王兄的栽培，背信弃义之人，死不足惜。”
　　“唉。”
　　夏普无奈地看着自己的弟弟说道:“麦伦，哪来这么多阴暗的想法呢？什么背叛，什么背信弃义，我们终究还都是月耀的臣子。”
　　麦伦失望地看着夏普说道:“仅此而已了？”
　　夏普把玩着茶杯说道:“我是仅此而已了。嗯~，不过有皇亲过来我也不好在这闲着了，准备一下吧，可不能让他们看‘轻’我了。”
　　麦伦冷冷地说道:“皇兄所作所为难道还值得别人看重吗？”
　　“嗯~，午宴吃什么好呢，麦伦，你也想想呗。到时候我们一起聚聚。”
　　“我就不想了，反正我也不回来吃的，再见，王兄。”
　　麦伦似乎做了很大的决定一般往外走去，丝毫没有看到背后他的王兄用何等冰冷的视线看向他。
　　夏普和麦伦的关系可并不是太好，实际上像伊凡和里奇那般才是异类。
　　两人当初因为家主的位置就曾经尔虞我诈过，后来夏普胜出但这个弟弟也没有完全信服。
　　后来迫于外界压力才全心帮助他，可是现在分歧越发的明显，这个王弟也越发对夏普不敬。
　　但是夏普一点都不慌，甚至很开心。
　　这样才好呀，居政找了海伦，他找了麦伦，不过究竟能不能成还要看双方的手段了。
　　……
　　商会这边，居政正在处理着工作，他的效率很高，因为他需要腾出来时间留给今天的贵宾。
　　弗农气愤地说道:“会长，苏家那边太过分了。我们在这经营了这么长时间，他们直接过来摘现成的！”
　　居政摇了摇头说道:“不要这么气急，苏家现在才进来反而出乎我的意料，不过可惜了，进来的目的不太满意。”
　　弗农不解地看着居政，居政没有给弗农解惑，然后把一个契约书递了给了弗农。
　　弗农接过看了两眼，脸色有些难看地说道:“我们就这么妥协了？这会让人看不起商会的。”
　　“看不起我们？谁这么大的能量？”
　　居政好笑地问道:“我问你苏家为何敢这么嚣张？”
　　弗农老实地说道:“因为当今皇后便是苏家长女，而且备受陛下喜爱。”
　　居政反问道:“既然如此，我们有什么资格不去妥协？你是认为当今皇后可欺吗？还是认为我们商会有资格和皇后作对了？”
　　居政的3问把弗农所有的话都给卡在脖子里了。
　　“不放弃这些我们失去的会更多，我们的下场会更惨。而且我本来就曾经为苏家预留了一些地方虽然他们实际要的大了点，但也并没有超过预料。给他们吧，苏家的到来不过是砸进大海的一块小石子罢了。亚德阁下的列车什么时候到？”
　　弗农汇报道:“应该在早上9点。”
　　“你派人去接待一下，就说我晚上设宴，希望他能赏光。还有，商会一些重要的人员都通知一下，让他们也过来。”
　　见居政如此重视亚德，弗农忍不住问道:“您这两件事做的是不是太过恭维了，的确商会比不上那些皇亲国戚，但也至于卑躬屈膝呀。”
　　居政抬抬眼睛问道:“卑躬屈膝？你是这么想的？”
　　弗农唯唯诺诺地说道:“我自然不敢，但是商会其他人……他们可是盯着您的。”
　　“那群鼠目寸光的小人物。”
　　居政摇了摇头说道:“不必理会，他们没有这个能力做到这个位置，以前没有，以后也不会。至于卑躬屈膝，富农，何为卑躬屈膝？当你的心跪下了才是卑躬屈膝，只要你的心站直了，哪怕**之辱不过是你成功的绊脚石罢了。当初我们如何对待海伦公主，现在又是如何对待她？亚德也好，苏家也罢，不过是权衡利弊之后采取的适当措施和相处方式罢了。如果因为这些虚礼能麻痹他们为自己所用，那么再多的虚礼和利益都是值得的。”
　　弗农恭敬地说道:“是，会长，受教了。”
　　“去吧，记住晚上的宴会，少说少做多看。”
　　“是，会长。”
　　“下去吧。”
　　目送弗农离开，会长苦笑了一声：“这个孩子呀，听进去多少呢。唉，我能教你的时候可越来越少了。”
　　黑湖城的雨越来越大了呀，马上暴风雨就要来了。
　　......
　　黑湖城中很多人因为亚德的到来面临着抉择，但亚德本人却完全没有这个自觉地躺靠在夜曦身上享受着喂食。
　　柚子并没有待在他们身边，夜曦把它交给了不能过来，只能委屈巴巴跟在格雷屁股后的若叶了，这样也算是让那个萝莉开心一些。
　　夜曦训斥道：“做好。”
　　“不要。”
　　“我怀疑我最近是不是太惯着你了，让你对我的命令熟视无睹。”
　　“偶尔惯惯其实也没什么。”
　　“你以为自己是家养的猪达罗吗？！”
　　夜曦绝对不再放纵某些人为所欲为了，拧着亚德的耳朵把他提了起来，威胁道：“我看你是飘了，在我们离开黑湖城之前我都不会再给你做那些事情了。”
　　“啊，抱歉，夜曦小姐，我完全听不懂你在说些什么。”
　　看着故意装傻充楞的亚德，夜曦冷笑一声说道：“没事，你现在不知道没关系，我知道就行，而且当你有需求的时候你就会明白了。”
　　“夜曦！我错了！”
　　亚德见没办法打发过去，马上认错道歉，未来的幸福要紧，大不了可以晚上在床上找回场子，虽然最后倒下的都是他吧。
　　见亚德一脸讨好的样子，夜曦露出满意的笑容，自从他们两人的关系 确立之后亚德变得越发猖狂，大有一发不可收拾的迹象。
　　为了重新确立自己的地位，夜曦决定不再心慈手软，而是不屑地说道：“没门，与其期待我会放纵你，不如想想怎么尽快解决这里的事情吧。”
　　亚德一脸崩溃的说道：“可是我计算过了，就算是有什么意外，也至少至少是一个月的事情呀！”
　　夜曦若有所思地说道：“禁欲一个月吗？嗯~，合适，虽然再长点就更好了。”
　　“一点都不合适好吧！”
　　夜曦：(≖_≖ )
　　“在遇到我之前你两辈子不都是单身过的吗？你的拇指姑娘一定能够满足你的。”
　　“那是我还没有吃到夜曦你这个大餐之前。”
　　亚德不满地抱住夜曦的肩膀说道：“吃了山珍海味了，那还惦记那点窝窝头呀。”
　　夜曦丝毫没打算妥协：“返璞归真挺好，而且饿的狠了，也就什么都看开了。”
　　亚德正要再说的时候，外面传来了广播声：“黑湖城铁道站马上要到了，请下车的乘客们带好随身物品，等候下车。”
　　夜曦刷的一下站了起来，往外走去：“你就别想着那么多的不可能的事情了，走了。”
　　亚德很无奈，精神萎靡的往前走去，但是刚走两步，他就感觉一张柔软的红唇贴在了他的嘴上，那腻人的香气让亚德心旷神怡。
　　大胆袭击了亚德的夜曦脸色带着几点粉色退开几步说道:“不过这个还是可以的，快点跟上啦。”
　　亚德一下子精神振奋了起来，兴致勃勃地喊道:“来喽！”




第66章 566.相互试探（炎帝加更）
　　“麦伦大帅，王爷怎么说？”
　　麦伦阴沉着脸回到自己府上，还没坐下，早已等候在这里，投靠了他的文武就围了上来询问。
　　“哼，还能怎么说，一条已经没有心志的咸鱼，他还打算设宴招待那些家伙呢。看上去是准备讨好那个特使来请求我们的陛下饶过他的狗命。”
　　“王爷怎么能这样。”
　　“就是，当初可是我们一起拥戴的他。”
　　“再这样下去，我们迟早会被那个皇帝清算的。”
　　看着一群急得跟热锅里的蚂蚁一般的家伙，麦伦冷视着这群家伙，当初就是他们推崇着夏普，导致他一直被夏普稳压了一头，现在知道夏普靠不住了，又像是闻见骨头的野狗一样朝他着围了过来。
　　如果可以真想把这些混账东西全给碎尸万段，但现在不是时候，还需要借助他们的力量才行。
　　麦伦淡淡地说道：“大家不要乱，我们还有机会，皇帝的走狗不是那么容易就能在黑湖城站住手脚的。”
　　“可是王爷站在他们那边~”
　　“现在黑湖城已经不再王兄手里了，而是在我们和商会手里！”
　　麦伦一幅智珠在握的样子，说道：“别忘了，现在黑湖城的柴米油盐都在商会把控，交通要道的管理也被商会给掌握大半，而黑湖城的真正的擎天柱，让皇帝至今不敢把手伸过来的原因，6万的大军现在已经有大半倒向了我们。王兄还以为靠着过往积累的那点声望去过活已经不切实际了。”
　　“可是商会会愿意跟我们合作吗？他们和王爷的关系可不错呀，听说皇都新来的特使也和商会关系很好，商会会长居政都准备今晚上亲自设宴招待。”
　　面对手下的质疑，麦伦不可置否，因为这个问题的确很关键。
　　“这个问题的答案我会在明天上午9点告诉大家的，到时候下定决心搏出一条富贵荣华的人记得准时来我府上。有顾虑的或者犹豫不决的就不要来了，因为明天之后就回不了头了。而且明天打算过来的大家可要做好心里准备，给诸位的惊喜可不是能想象的。”
　　麦伦故作神秘却是让手下的文武心里直痒痒，纷纷希望麦伦不要再卖关子了。
　　但麦伦就是闭口不谈，众人只好悻悻然地从府上离开了。
　　等到他们都离开，府上的大门被关闭，麦伦收敛起来所有的笑容。
　　他知道自己的那个哥哥不是傻瓜，那个能让他哥哥直接放弃争夺皇位的皇帝更不是鼠目寸光的家伙，但那又能怎么样！
　　人都知道生下来终有一天会面对死亡，难道那样就不去思考如何痛快淋漓地活一场了吗？！
　　本来麦伦就不甘心居于他的长兄之下，当初合作也只是想联手先把艾伦解决了，然后再最后进行一场问鼎之战。
　　可没想到夏普投降的这么爽快，以至于他还没来得及做布置就变成了一个降臣。
　　曾几何时他居然还将夏普视为一生的宿敌，直到那个时刻他才明白夏普追求的从来都和他不同。
　　无论这次他皇兄有着怎么样的图谋，那个皇帝有着怎么样的打算，无论他们两个编织了多大的罗网，麦伦都准备闯一闯，他到要看看是他把天捅个窟窿，还是他变成罗网的困兽。
　　此时的麦伦全身的气息都散发着疯狂，他打算不惜一切代价地向那两个人证明自己的能力和野心！
　　......
　　下了列车的亚德和夜曦很快就被送到了王府上，把行李之类的都在王府安顿好之后，夏普亲自接见了他们。
　　“真是快呀，你们昨天出发今天上午就能到我这，要知道皇都跟黑湖城离得可不近呀。”
　　几人坐在客厅之中，夏普晃动着手中的香茶说道。
　　“毕竟有轨道列车这么发达的交通工具，虽然比起飞云舰而言慢了一点，但是价格更加便宜，还能看看沿途的风景，真是了不起的发明。”
　　亚德在以前的世界是见过高铁之类的火车，但并不意味着他就不对这个异世界般的火车惊叹，完全不同的驱动原理，却发挥着相同的作用，错综复杂的铁路线像一张大网将整个月耀连接到了一起，放到现在这个文明程度已经很了不起了。
　　夏普笑道：“是啊，虽然一开始的用途并不是民用吧，但实际上在民用上创造了更大的价值。”
　　亚德明白夏普的意思，实际上前世也是如此，无数方便的东西都是在战争期间发明，然后用作杀人，之后在和平年代对这些杀人武器进行改装后迸发出了巨大的活力。
　　最灿烂的创造之花只会在毁灭中绽放，这真的是一种讽刺。
　　“亲王殿下，这是陛下祝福我们给亲王您带来的慰问品，还让我代他向您问好。”
　　亚德将艾伦准备的礼物盒递给了夏普，夏普郑重地双手接过后，问道：“谢陛下恩典，请问这里面是什么？”
　　亚德摇摇头说道：“陛下只是托我们送过来，却并没有告诉我们这里是什么东西。”
　　“这样呀。”
　　夏普看了亚德两眼， 至少从表面上看不出来亚德有没有擅自拆开。
　　“我记得你的名字叫亚德对啊？”
　　“是的，夏普亲王。”
　　“不用这么生疏，我也算是小蒂西的哥哥了，叫我王兄就行。作为交换，我就直接称呼你们亚德和蒂西了，没有意见吧？”
　　亚德微微一愣说道：“谢王爷抬爱。”
　　夏普看向一旁从进来就一脸冷漠，只是默默喝茶的夜曦。
　　注意到夏普的视线，夜曦微微点了点头。
　　“这才有一家人的感觉嘛。亚德，陛下交代给你的任务应该不仅仅是给我送礼物吧？”
　　“主要任务是这个。”
　　亚德的回答有点出乎夏普的预料，之间亚德腼腆地说道：“我和蒂西刚刚确立关系不久，所以就想着去一个地方度蜜月，然后陛下就向我们推荐了这个地方，当然，如果王爷您有什么地方需要我们的，我和蒂西都会义不容辞地帮助王爷。”
　　度蜜月这个理由简直就是绝了，艾伦给夏普的回信是说给他派了一个帮手过来，但夏普更认为是监视者，甚至可能是裁决者。
　　所以夏普想要考量一下亚德在能力和智商上有否达到他的标准，但看样子怀有这个想法的并不光是他自己，对方怕也是在试探他。
　　夏普猜的没错，因为亚德根本无法确认夏普是否值得信任，毕竟艾伦给他的指示都是模糊的，让他根据情况随机应变。
　　夏普突然咧开了笑脸，说道：“原来是这样呀，那你可来对地方了，黑湖城可是旅游胜地呀，就说前面的黑湖吧，曾经可是情侣结伴游行的胜地。不过真是可惜，你们来对了地方却没有来对时间。”
　　“此话怎讲？”
　　“你们也看到了吧，黑湖城已经下了半个月的雨了，而且雨势一点没有停下来的意思，反而在不断地增大，现在黑湖水位不断攀升，别说是去旅游了，都要加大黑湖沿边的大坝，不然整个黑湖城都要被淹了。”
　　亚德眼神凝重，这事听着怎么这么熟悉呢，不会是曾经山赫事件的翻版吧？
　　亚德试探地问道：“王爷怎么看？”
　　夏普毫不犹豫地答道：“怕又是一起山赫事件呀。”
　　“您已经知道山赫那边事情的真相了？”
　　“嗯，毕竟商会总部可是在这里，恰好我和他们交情还不错，对了，我听说你和他们交情也挺好的。”
　　亚德微微笑倒：“嗯，是有些渊源。既然王爷有这样的怀疑了，不知道是否采取了措施？”
　　“关于神殿我已经在找了，大概率是在黑湖，但是具体位置嘛，就很难估计了。”
　　亚德皱眉问道：“黑湖很大吗？”
　　夏普点点头说道：“很大，非常大，与其称之为黑湖，不如说是内陆海。”




第67章 567.离奇的现实（炎帝加更）
　　为了方便亚德理解，夏普还专门拿出了一张地图，铺开给亚德指着看。
　　正如夏普所说的面积大的简直吓人，完全相当于黑湖整个地区的面积了。
　　“没办法在缩小一点范围吗？”
　　夏普无奈地说道:“我们也是希望，但是到目前为止，就连灾难发生的原因都还只是猜测，根本找不到那个神殿存在的证据，也就不知道辐射的范围，即便是出动全部的人手相比于整个黑湖还是捉襟见肘。”
　　亚德陷入了沉思，如今神力探测器被毁掉了，而他也被莉法给拉个黑名单，根本没办法补充，悔恨当初呀，不该跟莉法那个憨憨一般见识的。
　　“难道就没有其他线索吗？”
　　“这个嘛......”夏普刚要开口讲话，然后外面就传来通报。
　　“王爷，弗农求见。”
　　“让他进来吧。”
　　夏普吩咐了一声后对亚德说道：“这个人可是居政会长的亲信，想必过来是为了亚德你呀。”
　　“哦？”
　　亚德好奇地看向从外面走进来的男子，只见青年彬彬有礼，在被夏普赐座之后才开口说道：“今天晚上7点和悦楼会长设宴，希望能够请王爷以及亚德大人和长公主殿下过去。”
　　夏普问道：“除了我们都有谁参加？”
　　“还有商会的......”
　　“啧啧啧，都是你们商会数一数二的大老板呀，看来我这个妹夫面子还真是够大呢。”
　　夏普转头看向亚德问道：“你的意思呢？”
　　亚德拱手说道：“王爷都这么说了，我再不去就是太不给面子了，我一定准时参加。”
　　只有一个人没有给答复，那就是夜曦，只见她闭着眼睛静静地坐在那里，不知道的还以为她是睡着了，只见她开口道：“看情况。”
　　弗农尴尬一笑，然后说道：“既然我的话都已经带到了，就不打扰诸位。”
　　弗农离开之后，夏普似乎也无心谈话了，于是便说道：“你们刚刚到这就先休息一下，去外面去看看吧。虽然下着雨，但雨季的黑湖城也是别有一番风光的。我派人带着你们，对了，要不要给你们找一个辆龙车？虽然我不太建议吧，毕竟坐车上是没办法体会到黑湖城游逛的乐趣的。”
　　“不用了，我们还是走走比较好，毕竟都在列车上坐了一上午了。多谢王爷好意。”
　　亚德和夜曦转身离开回到了屋中，因为两个人在外面的身份已经是夫妇了，所以夏普只给他们安排了一个房间，唯独这一点亚德给夏普点一个赞，虽然夜曦说过不会给他摸了，但是没关系，饭都在碗里了，还担心吃不着吗？！
　　不过他需要老实一段时间，让夜曦放松警惕才行。
　　“你怎么看那个王爷？”
　　亚德伸伸懒腰问道夜曦。
　　夜曦平静地说道：“一个心机很深沉的家伙，有点看不透，需要我调查一下吗？虽然这个王府里面的高手还是不少的，但我有信心在这些家伙无法察觉的情况下完成对那家伙的监视。”
　　“这个王爷就先不必了，有更要紧的事情需要夜曦你去调查一下。”
　　“是指那个神殿吗？”
　　亚德点点头说道：“没错，从你哥哥那得到的情报，山赫的太阳神殿开启并不是一场意外，而是有人蓄意而为的。现在锁定应该是商会中的某个老板所为，黑湖城正好是他们的总部，我在想如果这场越来越大的雨也是那个家伙搞得鬼的话，应该会流出马脚。”
　　“他们打算在自己的大本营制造灾难？”
　　“如果他们在灾难发生前就已经知晓，并提前做好准备的话，天灾只不过是他们发国难财的机会而已。”
　　“但是风险也很大吧。”夜曦皱眉说道：“一个不好自己苦心经营的根基就毁于一旦了。”
　　亚德笑道：“他们也是在拼呀，估计是察觉你哥哥打算对他们下手了呢。好了，美丽的女士，请问我能否请你约会呢？”
　　亚德无比绅士地来到夜曦面前向她伸出了手。
　　“接受一个变态的要求可是考验呢。”
　　夜曦故作思虑，然后将小手放上说道：“不过我最喜欢的就是考验，恭喜你，我同意了。”
　　两人牵手走了出去，而夏普安排的下人早在外面等候，由他来做导游。
　　不得不说黑湖城的雨景的确十分美丽，各种古色古香的街道以及建筑，让亚德有一种穿越时间的感觉，如果不是里面的装饰和商品还是很具有现代感，他还以为来到了过去的月耀。
　　“这些道路都是用火熔岩制作的吧。”
　　夜曦观察到雨水接连不断地落到道路上，但是路面却并没有因此变得湿滑泥泞，反而有淡淡地蒸汽冒出，然后很快就会飘散。
　　（火熔岩，只有熔浆区才会产出的石头，内部蕴含着很高的热量，能够常年保持干燥。）
　　“夫人好眼光，因为黑湖城一直以来都是雨水丰厚，早期黑湖城的道路一直是个问题，所以王爷引进了商会，通过商会和铁路将应该距离黑湖城千万里外才有的火熔岩运送过来，如今黑湖城已经完成了熔岩路全覆盖了。”
　　这个说实话还是让亚德很吃惊的，因为要知道熔浆岩本身的价格可不便宜，在黑湖城绝对是属于稀少物才对，光是运输过来的路费都能知道价钱绝对很高。
　　“这么奢侈的吗？”
　　“也不算奢侈，毕竟承包道路维护的老板也是经营者一家熔岩石矿场的，所以他们需要付出的只是路费。”
　　“你是说道路的维护被承包出去了？”
　　“对呀，王府每个月给他们一笔管理费就行了，虽然价格也不便宜，但跟整个城市都是熔岩石比起来已经算是九牛一毛了。”
　　“这么算的话的确如此。”
　　亚德看着这繁荣 的街道，内心满是古怪。
　　“这个些商铺......”
　　“承包出去了。”
　　“这条街的布局管理。”
　　“承包出去了。”
　　“这些设施的建设......”
　　“承包出去了。”
　　亚德：“......”
　　夜曦：“......”
　　说实话，现实比想象的更加离奇，本该属于王府的事务被七七八八地承包出去了，而王府负责的只是收取税收然后支付给这些管理机构管理费用。
　　乍一看这么做可以省下一大笔的运营资金，还能快速推动自己的城市发展，但却也让黑湖城脱离了王府的控制。
　　加上这些老板都属于一个商会，相互勾联起来，甚至能把王府彻底架空。
　　亚德笑道：“那个军队的管理没有被承包出去吧？”
　　“这个倒是没有，不过王爷也不怎么管了，都是麦伦郡王在管理。”
　　亚德：“......”
　　夏普这是在干什么？从他了解的事迹看这个人绝对不是个傻子，也不是会被任人摆布的傀儡。但是却在自己的封地上任由别人架空他。
　　就算是布置诱饵，这个诱饵是不是有些太大了？
　　亚德布局的话一般都会让自己置身在一个安全的位置上，可是夏普这是把命都打算豁出去了呀。
　　“我们到了，这就是黑湖城最著名的黑湖。”
　　在亚德思索中，他们已经穿过繁华的城市，来到了一个大坝上，导游指着面前一望无际的湖泊。
　　夜曦和亚德放眼望去，淡黑色的湖面如同长在夜空一般，飘荡的雨水洒落在了黑湖之上仿佛滴入墨水的清水一般，很快也被染成了墨色。
　　夜曦随便扔出去一道气刃，掀起来的湖水在空中却恢复为了澄清，可见水的颜色并不就是黑的，而是黑湖中有什么物质吸收了大部分的光。
　　“这湖里面是有什么东西吗？”




第68章 568.骗进来杀（炎帝加更）
　　“这个还真不清楚。”
　　导游摇摇头说道:“从黑湖城建立以来，这个黑湖就是这样子了，明明打捞上的水都是清澈甘甜的，但是只要是导入黑湖就是黑色了。而且这个湖底很深，底下就算有什么黑色石头也不该能映到湖面，反正到现在为止都还是未解之谜。”
　　夜曦用气配合圣域往湖中探去，的确湖水很是古怪，里面好像有一种物质在阻挠着气的深入。
　　夜曦的气只是下沉了湖下3米就没办法再往前一步了。
　　“有人去湖底看过吗？”
　　“没有，黑湖的水压从湖面往下越来越大，曾经有高手下潜了20米就扛不住了，可是还没有到达湖底。”
　　夜曦挑挑眉毛，不怀好意地看向一旁的亚德，她记得心灵宝珠的力量上次可是让亚德在熔浆里面玩泡泡球的。
　　“有兴趣下去潜水吗？”
　　亚德自然知道夜曦打的什么主意了，笑道:“和美人共泳何其快哉。你先在这待会，半个小时之后我们就回来。”
　　说着一把将夜曦抱了起来，对旁边的向导安排了一声，两人就直接跳了下去。
　　这一幕吓坏了向导，但是他还没有来得及阻止，亚德和夜曦就已经跳了下去，黑暗的湖面遮住了两个人的身影，向导再大的呼喊声都不能够叫回跳湖的两人，只能赶紧往王府跑去求助他人。
　　......
　　黑湖之下，乳白色的光华化作一颗白色的圆球包裹着他们往湖下潜去，周围是那么的寂静与黑暗，之前雨水洒落湖面的奏乐声已经完全消失了。
　　亚德感觉世界只剩下了他和夜曦两个人，看着夜曦认真地模样，他忍不住低头亲吻了夜曦的小嘴。
　　“办正事呢就不要**了。”
　　虽然话是这么说，可夜曦也没有反抗，亚德也只是浅尝而止，他还没忘记自己是来干什么的。
　　“外面的情况怎么样？”
　　被保护在白罩之中，又被外面的黑暗封住了视野，夜曦失去了对外界的掌控能力，只能从亚德那里获取信息。
　　“正如那个想到说的，水压在不断地上升，不过水流倒是挺缓。”
　　“能撑得住吗？”
　　亚德自信地说道：“小问题，你老公我可是在斗神手底下撑了整整20分钟的男人，现在只不过是区区的水压而已，比起斗神的气压差得远了。”
　　“能够让我把手伸出去吗？”
　　“可以。”
　　夜曦将自己的手用气保护起来往白罩外面伸了出去，湖水的冰冷以及水压的挤压感马上通夜曦的手传到了她的脑海中。
　　表面现象正如亚德所说的那样，但是亚德并不是圣境，他对事物的分析能力还比不上夜曦。
　　通过圣域进行解析，夜曦发现了湖水之中散布着一股能量，它十分的分散所以很好的隐藏在水中没有被发现，随着下降的越来越深，水中能量的密度也就越高，而这股力量......果然是神力吗？
　　虽然属性不同，但是夜曦见过璃殃的神力，太阳神的神力，他们抛开个性外，神力的那种高强度的能量特征还是很明显的。
　　夜曦将这情况告诉了亚德，亚德苦笑道：“真不希望是这种情况，我们再往下面去看看，说不定在湖底能发现些什么。”
　　亚德默默地维持着护盾，守护着夜曦继续下潜，却没有发现两人的到来唤醒了湖中一些本来沉睡的存在。
　　它们张开猩红地眼睛，即便是身处黑暗之中也能够捕捉到亚德和夜曦的位置，他们晃动着尾巴朝夜曦和亚德所在的地方围了过来。
　　正在探测外面情况的夜曦突然发现水流的不正常，似乎有什么东西正在往这边高速游过来，她马上收回了手臂，对亚德发出警报：“小心，有什么东西要来了。”
　　亚德皱紧眉头，严阵以待，然后一张狰狞的鱼脸突然光罩外，那可怕的獠牙以及丑陋的面孔，就如同从地狱里爬出来的恶魔般可怕。
　　怪物手中握着石制的三叉戟狠狠刺向了光罩，却并没有惊出半点波澜，反而被亚德用凝聚的龙爪给穿胸而过，失去了生命。
　　亚德奇怪地说道：“这是什么奇怪地种族，没听说过黑湖城这附近有鱼人族呀，而且这种鱼人族的品种似乎不是我所了解的任何一类。”
　　“小心，绝对不止一个！”
　　夜曦话音刚落，光罩四面八方都被鱼叉攻击，一只只鱼人对他们发起了冲锋，即便明知道攻击是没有作用的，却还是毫不停歇，如同狂风骤雨一般。
　　尽管鱼人的攻击不足以威胁到两人的安全，但对于下潜的工作还是造成了很大的阻碍。
　　夜曦和亚德肉眼看到黑暗中冒出来无数双猩红地血眼死死地盯着他们，从那目光中两人没有看到任何的怯懦，只有疯狂和斗意。
　　夜曦淡淡地说道：“看来今天只能到此为止了。”
　　“是啊。”亚德可惜地看着下面，他有预感再过不了多久就能到达最下面了，可是面对这种未知的生命和情况，他们仓促之间的潜水显得有些准备不足了。
　　两人开始上浮，周围的鱼人似乎想要把他们留下，纷纷围了上来。
　　亚德见状冷笑一声，手中汇聚一颗散发着可怕力量的光球，往外面一扔。
　　光球瞬间爆炸开来，一圈的光华扫了出去，包围过来的鱼人触碰到之后直接被弹飞了出去。
　　没有了鱼人们的干扰，亚德带着夜曦很快就飞上了大坝，途中还捞上来了一个那个丑陋的鱼人尸骸，只不过却不见了向导的人影。
　　亚德看着黑湖下方说道：“收获了意外的情报呢。”
　　“是啊。”夜曦背着手看着亚德说道：“虽然我无所谓，但是你一定要管的吧？”
　　“嘛，没办法，我的良心发作了。”
　　亚德恨铁不成钢地说道：“一想起我在山赫看到的东西，我就控制不住我自己。没看到也就算了，既然知道是神殿所为的，那在灾难来临之前不做点什么，就感觉心里口落落的。唉，你说我是不是有毛病？”
　　“嘿嘿，你一直都不正常。”
　　夜曦摇摇头说道：“没必要再做这么夸张的掩饰，你是想行善还是想行恶都没有关系。你若为善，我便为善；你若为恶，我便为恶。大多数人的评价和想法对我而言无所谓了，唯独我心爱的人除外，他想做什么，我就帮他做什么。”
　　亚德微微一愣，嘴巴咧开了笑容，他将夜曦搂在了怀里说道：“我怎么能这么幸福呢，去到一个这么优秀，这么贤惠的老婆。”
　　“我们还没结婚呢。”
　　“都差不多了，反正这一辈子我都不会再放手了。”
　　“我也一样。”
　　两人站立在大坝上紧紧地拥抱在了一起，激吻在了一起，绵绵细雨也好，危机四伏的黑湖也罢，这一切在这一刻都不重要了，只要能够感受到彼此的温暖和存在就足够满足。
　　“快快！亚德大人和长公主出了什么事情我们谁都担不起责任。”
　　另外一边向导也带着救援的部队赶了过来，但他刚吆喝了两声就看到大坝上的那对情侣，顿时闭上了嘴巴，并且马上压低声音说道：“停！都给我放慢点，打扰那两位我们吃不了兜着走！”
　　后面的救援队伍感觉自己被耍了，把人骗过来杀呢？！
　　虐狗也该有个限度吧。
　　良久之后，两人分开。
　　夜曦注意到过来的人群，面露羞意地说道：“看来我们该回去了。”
　　“是啊，走吧。”
　　亚德牵着夜曦的小手，大步往向导那边走了过去。



第69章 569.英雄，枭雄（炎帝加更）
　　麦伦的王府之中，本来麦伦正在筹备着明天要讨论的事情，脑海之中突然出现了一道声音。
　　“有人进入到了我的奴仆警戒范围内了。”
　　麦伦并没有慌张，而是面不改色地在脑海中和那道声音对话。
　　“他们发现你的存在了？”
　　“这倒没有，他们被我的奴仆攻击了后很快就离开了。不过我感觉这事只是一个开始，虽然不知道是谁，但他们应该还会再来。你说会不会是那个大圣堂？”
　　“这件事情我会调查的，无论是谁，现在才出手太迟了，你那边准备的怎么样了？”
　　“我恢复的还不错，那些奴仆们也已经准备就绪了。”
　　“很好，就让我那个自以为是的哥哥知道我们的厉害吧！”
　　......
　　虽然亚德和夜曦平安回来了，可是向导也不敢随便带着两个说跳海就跳海的祖宗游逛了，赶紧把他们带回到了王府换上一身干净点的衣服。
　　而他们带上来那个鱼人的尸体也被秘密运送到了王府之中，夏普专门让人封锁了消息。
　　待两人换上干净的衣服后，夏普又召见了二人。
　　“你们两个可真是够浪漫的，只不过下次能不能考虑一下我的感受和处境？万一出现什么闪失，让我都是自缚去面圣了。”
　　亚德和夜曦一进屋，夏普就向两人抱怨着。
　　夜曦回答道：“我只是很好奇黑湖为什么是黑的。”
　　夏普嘴角抽搐一下:“然后你就亲身跳下去看看？”
　　夜曦理所当然地点点头说道:“耳听为虚，眼见为实。”
　　“那你现在知道是为什么了？”
　　夜曦遗憾地摇摇头说道:“不太清楚，被那个奇怪地生物给拦住了。要不你派人准备一下，我们两个再下去看看？”
　　夏普体会到了艾伦当初那种难以言表的愁苦，夜曦这是明知道你的意思，却根本不在乎你的想法。
　　“还是算了吧，看你们在岸上好奇我挺高兴的。”
　　夏普平息一下心中的翻覆，然后问道：“怎么样，你们有打探到湖底有什么东西了吗？”
　　亚德回道：“的确是多出来了一些证据，是神殿所谓的可能性更大了。除此之外，就是带回来的那个奇怪的种族了，王爷你见过吗？”
　　“没见过，也从来没听说过黑湖之中居然还有那样的鱼人族，我刚才安排了专门的人员进行了解剖，这个种族似乎天生就是为了杀戮而生的，可怕的獠牙，身上密密麻麻的都是尖锐的鱼刺，而且都带有着很致命的神经毒素，就是这只袭击的你们，让你们被迫上岸了？”
　　“不，这只是随手抓上来的一只，实际上我们遭遇了至少几百只的围攻，所以才被迫上来的。”
　　“几百只？”
　　“几百只，这还只是我们看到的。”
　　亚德肯定地说道，夏普确定没有撒谎或者逞威风后脸色变得凝重了。
　　“也就是说可能足足有一个军队？”
　　这句话是夏普压低声音说道，之后他就陷入了沉思。
　　麦伦有恃无恐地跟他作对该不会就是有这些东西的给他撑腰？如果数量够多的话还真有是个威胁。
　　“王爷， 王爷？你没事吧？”
　　亚德的几声呼唤将夏普的思绪给叫了回来。
　　夏普回过神来问道亚德：“抱歉，走神了。黑湖城最近事情有点多了，注意力开始分散，对了，你们也算是在城里逛了个大概，感想如何？”
　　亚德试探地问道：“我们在黑湖城游逛了一圈之后真是感慨其中的繁华，只不过我听说王爷把这个城市的管理给划分开，承包给了商会各个大老板来做了。”
　　夏普笑嘻嘻地说道:“是这样的，商会那些家伙现在干的还挺不错的吧。你们有什么看法？”
　　“商会管理的的确相当不错，只是没想到王爷居然能够如此信任商会，让我着实有些惊讶。”
　　亚德的话依旧模棱两可，让人分不清他是真心绝对很好，还是暗含讽刺。
　　“也就一般般吧，其实更多还是我那个王弟麦伦，他才是真的和商会的人有大交情呢，在陛下登基之前，他和居政会长就已经是好友了，商会的入驻和黑湖城现在的管理体系能很大程度都是他主持的。”
　　夜曦突然问道：“我听说王兄你还把军队交给了麦伦王兄来管理？”
　　夏普淡定一笑说道：“都是一家人，而且麦伦的确在军事上比我更有天赋，再说普天之下莫非皇土，什么交不交，我哪有这权利呀。好了，时间也不早了，我们准备去赴宴 吧，居政会长亲自接待，晚了我可不好意思，毕竟人家帮了那么大的忙呢。”
　　“也是呢。”
　　亚德应和着，来了之后双方已经进行了两次试探了，对方大概是一个什么样性格的人，亚德和夏普差不多清楚了，就是不知道彼此到底是不是可以合作的自己人。
　　而这个答案很快就会揭晓了，今晚的宴会一过，亚德在和艾伦确认一下，差不多就能明白了！
　　比起对晚宴很期待的亚德和夏普，夜曦倒是显得兴趣乏乏，她平静地说道：“我有点累了，想要休息，就不陪你们过去了。”
　　亚德抬头和夜曦对视了一眼，交换眼神后他连忙上前关心地说道：“没事吧，夜曦。”
　　“没什么事情，可能是有些水土不服，睡一觉应该就好了。”
　　“行吧，那你好好休息。”
　　亚德抱了一下夜曦，轻声在她耳边说道：“无论做什么，小心为上。”
　　“嗯，放心去吧。”
　　目送两人离开后，夜曦在侍从的陪同下回到了自己的房间，并且安排道：“我要睡了，晚上就不吃了，不要让人打扰我。”
　　“是。”
　　关上房门，夜曦真的就宽衣解带躺在了床上。
　　大概一个钟头过去之后，熟睡状态的她却缓缓睁开了双眼，祝福施加到了自己的身上，然后从行李中掏出来一件夜行衣，乘着王府众人没有注意的功夫，消失在了夜色之中。
　　另外一边，亚德和夏普乘坐着龙车却是来到了黑湖城最知名的酒楼和悦楼，这里可是说是张灯结彩，人流不息。
　　商会的人早已安排了人等候，正是居政的副手弗农。
　　弗农小心地将夏普和亚德送上了酒楼，酒楼中有不少的达官贵人看到夏普后纷纷行礼，然后小声议论。
　　“夏普亲王怎么会来这？”
　　“应该是商会会长居政宴请他的，我刚才看到他们商会包了上层的房间。”
　　“走在王爷身边的那小子又是什么来头呀？”
　　“嗯~，有点印象，好像是那天皇庭派来的侍者，听说还是个驸马呢。”
　　“皇庭又来人了？嘿嘿有好戏看咯。”
　　对于这里大部分人而言，无论是皇庭与夏普有什么恩怨纠纷，都与他们无关了。
　　天塌了有高个子顶着，他们更喜欢醉生梦死，然后装作事不关己的样子。
　　和悦楼的众生百态被亚德放在眼里，他在心中暗暗摇头，从他们的精气神就可以看出这些人根本就没有和皇庭作对的斗志，只要皇庭派来的人不会动了他们的利益，恐怕根本不在乎黑湖城当家做主的人是谁。
　　难道说他已经看穿了这一点，所以才会这副模样？
　　艾伦口中的夏普是一个乱世英雄，枭雄，英雄，一字之差却是天地之别。
　　虽然两种都有鸿鹄之志，却一个为人一个为己。
　　如果夏普是枭雄的话，即便要做伪装，也不会任由这些盘踞在黑湖城附近的达官贵人如此的消极享乐，毕竟风气是会传染的，更严重的还是民心和威信已经渐渐从夏普这边转移了。
　　看样子还是这个人故意转移的！
　　（晚上我再更新一章番外）




第70章 570.古怪的麦伦
　　行走在黑暗之中，夜曦仿佛与整个世界隔开一般，没有人注意到这个隐藏在阴影下的身影。
　　在这所有人都不知道的世界里，迈着矫健的步伐，夜曦来到了麦伦的王府。
　　夜曦很清楚麦伦王府的位置，因为早就在过来之前她已经将整个黑湖城的地图烂熟于心了，各个重要的部门和府邸更是被重点标记，再加上之后向导的引领，使得夜曦脑海的知识与现实进一步联系，黑湖城就好像一个被记录在夜曦脑海中的全息影像。
　　亚德的事情就是她的事情，夜曦可不是光在口上说说的。
　　和以前随意让亚德一个人去思考如何解决问题不同，夜曦这次的积极性相当高。
　　说到底，她在前世也是世界上响当当的杀手，而且都是独立完成的，怎么可能只会做亚德手中的刀。
　　麦伦和夏普之间的关系很差，准确地说是相当的差。
　　亚德和夏普谈话的时候，夜曦一直暗中观察着夏普，亚德和夏普每提起一个人名，夜曦的注意力都会高度集中，没有放过夏普表情的任何一丝变化。
　　麦伦这个人被她提及的时候，夏普脸上的表情很不简单，有些像是笑，又有些厌恶，这种复杂的感情还是她遇到夏普第一次见。
　　而且据夏普说的，还有艾伦给出的情报，这个麦伦要么是夏普最忠诚的左右手，要么是夏普的死敌，无论是哪一个，麦伦都绝对掌握着很多的绝密情报。
　　亚德有亚德调查情报的方法，而夜曦有自己的能力。
　　放到以前那个信息时代，夜曦都需要闯到敌人的大本营从那本地的没有连接网络的计算机中获取信息，而放到现在更是如此了。
　　她不会像亚德那般温和地从旁推敲或者隔山打牛的方式一点点把情报从砖缝里面扣出来，而是简单粗暴地上门窃听或者偷取。
　　待上黑色的头套，配合自己的祝福，夜曦就像是一条在黑色海洋中游荡的墨鱼，悄无声息，而又无影无踪。
　　麦伦府上都是很精锐的士兵在看守着，他们组成军势，将气相互勾连在了一起，如果实力稍弱一点的不速之客来访，当即就会被军势给扰乱气息，然后被发现和围剿。
　　可惜过来的人是夜曦，还是突破了圣境的她，透过圣域的辅助，轻松找到军势的薄弱环节，然后调整祝福的强度，就像一阵微风般飘进了麦伦的府中。
　　麦伦府上的结构虽然夜曦并不清楚，但这个时候可以通过分析下人的活动进行判断，根据他们的闲言碎语，职业活动，不难推理出来主人频繁出入的地方，很快夜曦就锁定了麦伦的书房，只不过麦伦本人刚好不在。
　　保持警戒的夜曦进入书房之后就开始小心翻动连忙的文件和物品，寻找对自己而言有价值的线索。
　　在这个统领大军的王爷书房中，夜曦发现大部分的书籍居然都是翻译好的古籍，而且从黑湖城的到月耀全国的，这些古籍大多数都和神话掺渣了点关系。
　　夜曦的疑心渐起，只不过光从这些书中她并不能找到有价值的关键点，也无法准确判断麦伦看这些是出于自己的兴趣爱好还是另外有目的。
　　麦伦的书桌上也没有找到什么对夜曦而言有价值的东西，都是一些很正常的军队管理上的琐事。
　　这当然不对劲，一般而言这种高官都不会将重要的东西放在明面上，应该还有暗道之类的地方。
　　夜曦刚想再查查，却听到了外面传来的脚步声。
　　有人来了！
　　......
　　“一群只知道推诿做作的家伙，自己不想去，就想推着我去参加那个宴会！”
　　麦伦骂骂咧咧地走进了自己的书房，似乎生了很大的气。
　　“他们要面子我就不要面子了吗？平日里吃人家商会，拿人家商会的，这个时候不好意思去给人家添乱了。”
　　“我不是在生气让我当前面，而是在生气他们丧失了以前那种舍我其谁的气势，变得畏首畏尾。”
　　“这就是人心呀，和以前的时代不一样了，人们没有信仰，只是向着利益看。”
　　房梁上夜曦冷冷地看着麦伦‘自言自语’，而麦伦却丝毫没有察觉到。
　　毕竟当初夜曦可是用这一招差点连剑圣都骗过去了，那样的人终归是凤毛麟角。
　　不过这家伙是精神分裂吗？还是说有人在隔空传声？
　　麦伦不像是正常人的那样自言自语，反倒像是在......跟别人交谈。
　　夜曦不好去判断麦伦到底是什么情况，毕竟这个世界魔法和气都十分的神奇，远程通讯也不难实现。
　　而夜曦这个状态下是不能将气外放，去探查个究竟。
　　“今天就先这样吧，你也快点积蓄力量~”
　　夜曦：“！！！”
　　这货果然是在和别人交谈！
　　“我没办法再去建造更多的神像了，为了帮你积累信仰，我可是把大笔的钱都投了出去，在国外都给你建了神像。”
　　夜曦的眼神越来越深邃，就要继续听下去的时候，麦伦身体突然一颤，整个人的气势发生了变化，深邃而又危险。
　　面对这种异常状态夜曦挑挑眉毛并没有动，却只见麦伦手突然聚集了一团黑色的水然后猛然朝外面一伸扔。
　　水流就如同捕食敌人的长蛇般穿破墙壁朝外面打去。
　　一道微弱的闷哼声传入了夜曦的耳中，没有想到这里居然还有第二个窃听者，应该是跟随麦伦过来的，不然夜曦不会没有察觉。
　　伴随着声音的出现，外面居然闪现出了雷光，然后仿佛是从地上喷出的惊雷般朝远处遁去，一眨眼的功夫就消失不见。
　　如此明显的动静自然是惊动了王府的看守，侍卫们急急忙忙赶了过来确认麦伦的安危，只见麦伦背着手站在门前根本没有去看赶来的人群，而是望着雷光的方向小声地嘟囔了一声：“是天空的力量，似乎混杂了其他的东西，奇怪。”
　　夜曦发现刚才麦伦的气质很不一样，之前那种还属于人间王侯的贵气，可是这个时候却散发着一种高高在上，俯视万物苍生的冷漠与傲慢。
　　只不过麦伦说完那句话之后，气质又马上变了回来，只是冷冷地看着他的部下说道：“让你们保护我，敌人什么时候把我脑袋给取走都不知道！”
　　“是我等失职！”
　　护卫们纷纷跪下，惶恐不安。
　　麦伦冷哼一声说道：“值完今天的夜班，每人去领20大板再去睡觉！”
　　“是！”
　　“散吧！”
　　等所有人走后，麦伦回到了自己的书房，很不耐烦地说道：“我知道了会调查了，好了，我要休息了，明天我还有有个很重要的会议呢，就这样吧。”
　　麦伦说完之后就开始批阅桌子上的文件，从他的集中力和处理速度可以看出麦伦还是相当有能力的。
　　这个过程大概持续了半个小时，麦伦这才离开书房去休息。
　　夜曦目送着麦伦离开，又过了半个小时之后才从房檐上下来。
　　“呼~，一个半小时吗？”
　　夜曦活动了一下筋骨，虽然还没有到达她的极限，但持续的时间还是有点太长了，好在只需要保持静止就好了。
　　今天收获了很多意外的惊喜呢，这个麦伦很有古怪，那个跟他隔空传声的是人还是说神？
　　建造的神像又是什么，还有另外一个偷听者，明天麦伦还有一个很重要的会议。
　　需要调查的事情一下子多了起来，但是夜曦并没有因此而烦躁，反而露出了欣喜的笑容，今晚她的收获可以说是丰厚的超过了她的预料。
　　是时候该离开，就是不知道亚德那边怎么样了，希望也能进展顺利吧。




第71章 571.封号骑士集结
　　和悦楼的顶层包间里，高朋满座，欢歌笑语，一掷千金的大老板们齐聚一堂，无论之间有着怎样的恩怨都笑脸盈盈，好似多年的知己。
　　这可是相当不容易的一件事情，虽然都是隶属于同一个商会，但有了利益的往来就必然会出现利益的纠纷，而且到了他们这一步，一旦出现矛盾事情就很可能会撕破脸皮。
　　能将这些心思复杂，唯利是图的家伙聚集在一起同心协力的人也只有现任商会会长居政了，他拥有着让人赞不绝口的组织能力和人格魅力，无论再大的生意往来在他的调解下都能让人心服口服，这也是商会很多人对会长的宝座虎视眈眈却迄今为止还是居政做会长的原因。
　　居政和旁边的商会成员举杯对饮，亲切交谈，但是真正的注意力却早就不在这里了。
　　他调动着自己的感知注意那个还在紧闭的大门上，一会过来的两个贵宾才是他主要招待的。
　　没有让居政等待太久，包间的门被缓缓打开，然后走进来两个衣着华丽的男人，正是亚德和夏普。
　　居政马上起身迎了上去，带着商会的成员便去施礼，不管心中的想法如何，至少表面的敬畏做的是整整齐齐，挑不出来半点毛病。
　　亚德也是能好好地打量一下这个从未谋面却依旧知之甚深的商会会长，一位穆长飞和艾伦都赞不绝口的人物。
　　艾伦都曾经跟亚德说过，之所以这么放任，其中一个原因就是因为舍不得这个人才，否则要动商会，首先就要拿他开刀。
　　夏普入坐主位，亚德次之，居政则坐在旁边。
　　刚开始的时候倒是先来了酒桌上惯有的吹捧和感谢，向夏普和亚德敬酒。
　　“诸位，我们商会的发展和建设能有今天，夏普亲王对我们的支持功不可没，千言万语都在这酒中，我们这些家伙就代替全体商会向您表示感谢！”
　　说着居政带领着众人对夏普敬酒，夏普倒是客气了一下，然后一饮而尽。
　　在这个过程中，一旁的亚德观察着所有人看向夏普的眼睛。
　　眼睛是心灵的窗口，这句话还是有道理的，哪怕表情上再怎么尊敬，由于心中的固有印象眼神中都会多少表露出来内心的想法。
　　没有出亚德的预料，很多人对夏普都是表面恭敬，眼神中的那份淡漠甚至轻视仔细观察还是可以看出来的，一圈下来亚德发现对待夏普最郑重地反而是商会会长居政。
　　“接下来我们要敬的人是我们尊敬的朋友，也是我们未来的同伴，亚德阁下！要不是他在山赫那边对我们商会事业的大力支持，恐怕很多事情我们都没有那么从容，在皇都的时候他还为我们申请了巨额的贷款，帮助我们商会的投资。来，我们来敬未来的同伴，亚德阁下！”
　　亚德一幅诚惶诚恐的样子马上回敬他们。
　　几杯入肚之后，所有人该吃吃，该喝喝，居政也是频频向亚德和夏普两人搭话，仿佛多年的知己。
　　“王爷，关于黑湖城的......”
　　居政看似在向夏普表示自己的感谢，实则试图去扩大商会的业务，而夏普回答的话也很简单，找麦伦。
　　仿佛黑湖城之主不是他，而是麦伦一样，而他除了做一个吉祥物以外，根本就不打算让商会和黑湖城合作的事情经自己的手去做。
　　亚德有些明白夏普的用意了，夏普在清除自己身上的标签，名为黑湖城之主，名为这片地区之王的标签。
　　而商会与麦伦就是他用来自斩的刀，到时候商会和麦伦会完全夺走这两个身份，而夏普不会再享受这个身份的尊贵，同样不会被这个身份所累。
　　亚德在一旁默默地喝着杯中的酒，他想做一个英雄吗？
　　“亚德阁下，不知道你最近什么时候有时间呀？”
　　居政突然间向亚德搭话问道。
　　亚德放下手中的杯子说道：“有的，大把的时间，是有什么事情需要我来帮忙吗？”
　　“是关于亚德阁下您入驻商会的事情，恐怕需要您来我们总部办理一下手续，商量后期资源分配与和合作的事情。”
　　“这样呀，明天怎么样？”
　　“明天下午3点吧，那会我专门为亚德阁下腾出时间，帮忙办理手续。”
　　“那就太麻烦会长你了吧。”
　　亚德一脸受宠若惊的样子，而居政摆摆手说道：“这其实是我私人的意思，早就想要和您好好聊一聊了，还请阁下不要嫌弃。”
　　“您这是哪里话呀，来，喝酒！。”
　　亚德和居政对饮几杯后，一旁的夏普突然好奇地问道：“亚德阁下也要加盟商会吗？”
　　“是啊，这不能总吃女人的软饭吧，好在陛下恩典，赏赐了我一些起家的产业，还将锡兰矿场交给我打点了。”
　　“锡兰矿场吗？！陛下居然把那个交给了阁下？！”
　　“当然不是了。”
　　亚德连忙摆手说道：“我只是管理而已，怎么敢妄想去讨要锡兰矿场呢。只是陛下圣恩，让我赚一点启动资金罢了。主要的还是其他的几个工厂，比如......”
　　夏普若有所思地看了亚德一眼，笑了笑说道：“那我就祝亚德阁下生意兴隆了。”
　　“也希望以后王爷和会长多多照顾。”
　　三人举杯一笑，但到底都在笑什么就只有他们自己知道了
　　......
　　黑湖城的教堂里面，昏迷的雷正在接受着治疗，她的腹部有一个贯穿性的伤口，很是丑陋。
　　修女帮她进行了紧急的包扎后，雷缓缓醒了过来，她看向一旁的修女说道：“通讯水晶。”
　　修女先是楞了一下，然后马上到外面将雷随身携带的通讯水晶拿了过来。
　　输入了通讯密码后，一道阳光的声音传了过来：“可爱的雷酱，怎么了？”
　　“支援。”
　　通讯水晶另外一头是刚刚拆掉了一个残破神殿的伤倾羽，她虽然神色疲惫，可是精神相当的不错。
　　听到雷的话后，伤倾羽皱了一下眉头，当留心到雷现在的模样后问道：“有棘手的敌人吗？”
　　雷点了点头，言简意赅地说道：“很强。”
　　能被雷这么评价的存在定然不简单，伤倾雨严肃地说道:“明白了，是黑湖城对吧，我现在就过去。呼，我会搭乘夜班的列车，大概明天下午左右就会到达，你不要再进行冒险的活动了，把你这些日子发现的东西全部记下来，到时候我好对接情报。”
　　“两个人来。”
　　雷的话向来简单的难以揣摩，好在伤倾羽也是熟悉了。
　　“你让我带着格雷过来？事情这么难做了吗？呼~，明白了。我会联系他的，你好好休息。”
　　结束了和雷的通讯，伤倾羽马上联系到了格雷，只不过第一眼看到的不是格雷而是泪流满面的若叶。
　　“哇，倾羽姐姐，你快点把我从这个魔鬼手中就走吧，不然我的脑袋都要被敲碎了。”
　　“不要拿我工作用的通讯水晶呀！”
　　格雷一拳头将抱着通讯水晶的若叶给打压下去，然后询问道：“怎么了，是正事吗？”
　　深知伤倾雨性格的格雷已经做好了随时关闭通讯的准备了。
　　“正事，绝对的正事。现在放下手中的工作，马上赶去黑湖城，雷受重伤了。她刚刚告诉我让我们两个都过去。”
　　“现在？到底是发生了什么？雷居然会受重伤。”
　　格雷看了看身边的若叶，有些为难。
　　伤倾羽苦笑道：“我也不太清楚，但黑湖城那边肯定是有紧急情况了，不然雷那孩子才不会向我们呼叫支援，具体什么事情我也不太清楚，跟雷交流可太费劲了。我让她把事情全部都写下来，到时候我们也方便了解情况。”
　　“知道了，我这就动身过去，有什么事情我们汇合再说。”
　　结束通讯的格雷俯视着下面抱头的若叶说道：“走吧，去黑湖城。”
　　“黑湖城？夜曦姐姐也在那！”
　　若叶抱着柚子感动地说道：“太好了，柚子，我们终于可以摆脱这个魔鬼了。”
　　柚子也激动地说道：“嗷嗷嗷。（太好了，终于可以吃好吃的了。）”
　　格雷看着这对活宝，天知道他该有多么的心累。




第72章 572.酒后之事
　　这场宴席一直持续到了晚上11点，亚德陪着被灌的醉醺醺的夏普坐在龙车上往王府走去。
　　“唔~”夏普懒洋洋地靠在龙车的沙发上，看着亚德虽然带着醉意却又很认真地问道亚德：“你是陛下的人，对吧？”
　　亚德虽然也是喝了不少的酒，但因为本身酒量就很不错的原因，现在还能保持着清醒，他真不想现在和夏普有多余的交流，酒会麻痹人的思维，导致无法隐瞒自己的心思。
　　但夏普问了，亚德就需要回答。
　　“我当然是陛下的人了，王爷您这话说得好像自己不是陛下的臣子一样。”
　　“我当然希望自己是了，我不正在努力去尝试吗？”
　　夏普摆摆手说道：“哎呀，我有些醉了，所以说话可以大胆一些。陛下给你的那些产业，别人可能不知道，但我确是知道的。首先是锡兰矿场，这玩意呀绝不会是陛下开口送给你的，这话可能说的有毛病。应该说是别人，也就是皇后提出来了，陛下同意了。对吗？”
　　亚德挑挑眉毛问道：“王爷何出此言呀？”
　　“我曾经见过皇后，也和苏家打过交道。知道那是一个什么样的家族，知道皇后是个什么样的人。苏家于陛下有着很大的功劳，是可以封为一等公爵的那种，可是苏家没有要，为了补偿所以将原本不该给外人的锡兰矿场给了苏家。的确是有保管的期限，也的确是到期了，可是陛下绝对绝对不会主动开口去要的，这就是苏家家主留给苏家的人情，一个皇帝也不好去完全还下的情。”
　　亚德劝道:“王爷，你喝醉了。”
　　“醉了才好点，醉了就可以说醉话了，不是吗？”
　　夏普嘿嘿笑着，指着亚德说道：“锡兰矿场是皇后当着陛下的面主动给你的！无论是因为什么原因，都证明你是陛下的亲信，而不是打算和那群商会的人同流合污的家伙。否则你不可能活着来到这里，那位可是看人很准的。”
　　亚德背上有冷汗滴落，他大概明白这个王爷的难对付的地方了，只是知道这些信息居然就可以推断的这么多吗？
　　“我的人去面圣被扣下了，从那时候起我其实就放心了，然后就在等着陛下那边什么时候派人给我呢。这一等就是等了一个月，等的我心烦。”
　　夏普坐到了亚德旁边拍了拍他的肩膀说道：“你小子，真是让我等了好久！”
　　亚德浑身打着寒颤，说道:“王爷等我干什么？”
　　“当然是等你给我一条退路了。”夏普拉开窗户，指着外面说道：“看，看看这美丽，繁华，富饶的黑湖城，曾经是我起兵的根据地，是我的立身之本，但是现在却快要成为我的葬身之处了。我为了摆脱自己的痕迹，做的事情你不也了解的差不多了吗？”
　　“王爷做的事情我只看懂了一部分，可是王爷是不是放弃的太早，放弃的太快了？”
　　亚德瞥眼看向夏普问道：“您为了逃离虎口去爪拔牙，可是你的领地还有不止一头饿狼呢。”
　　更何况，那只老虎不一定就会因为你没有威胁就不吃了你。
　　这句话亚德放在心里说的。
　　“饿狼吗？他们顶多算是猎犬。”
　　夏普不屑地说道：“有资格做饿狼的人未必愿意去做这个饿狼呀。不过猎犬也的确是可能致命，所以我才需要你的帮助，或者说来自皇庭的帮助。现在我将命交到你手上了，是死是活都在你的一念之间。那么亚德你的答案呢？”
　　“王爷说的太过骇人听闻了，我怎么可能决定一个王爷的死活呢？”
　　“没错，决定的是陛下。所以你来了，陛下希望我活着。所以帮我吧，亚德。”
　　夏普此刻展现的自信让亚德很是惊讶，这完全不像是一名穷途末路的王爷，反倒像是一个展望新天地的冒险者，居然连自己的性命都可以如此率直地拿来做赌注，亚德想起来当初的他。
　　同样一无所有，却还是堵上性命去了佩科因城。
　　尽管不知道为什么夏普当初会那么爽快地接收艾伦的招安，但这份气魄就知道绝不是因为贪生怕死。
　　看到黑湖城的现状之后，夏普的话亚德相信了一大半，剩余的一小部分需要时间来增添。
　　“那个王爷，我该怎么帮你呢？”
　　亚德深思了一会后开口问道，却发现刚才还话唠的夏普突然没声音了，扭头一看发现夏普靠着他肩膀睡着了。
　　亚德：“......”
　　好吧，他的确喝的酒有点多了，有什么正事明天再说也行，他现在的脑子也的确不适合处理太重要的事情。
　　回到王府自然有下人出来把夏普带回到卧室，而亚德回到自己的房间，看到夜曦正悠闲地吃着夜宵。
　　亚德做到夜曦对面，捧着脸就这么盯着夜曦吃东西。
　　夜曦被看的都有些吃不下去饭了：“你这是看什么呢？”
　　“夜曦你吃饭的样子也是好看。”
　　亚德傻笑道：“我要用眼睛记录下夜曦你所有最美丽的时光。”
　　“随你便了。”
　　夜曦脸上飘出几朵红色的云彩，然后继续开始小口小口的吃饭。
　　亚德就这么静静地看着，没有动手动脚也没有出言调戏，即便如此一股暧昧的氛围便无形之中散发出来。
　　等到夜曦用餐结束，亚德便脸耷拉到桌子上，将夜曦空闲出来的小手给抓了过来，放在自己脸上抚摸。
　　“夜曦牌的醒酒香气，啊~，真是迷人。”
　　“我还以为你回来会问一些正事。”
　　“我也想呀，可是你看我这个样子还能正常的分析东西吗？我大脑仅有的储存量都只够去思考如何才能幸福地占夜曦你的便宜了。”
　　“我说过的吧~”
　　“恩恩，说过的，我知道啦。我是说精神上，嘿嘿，我就喜欢看夜曦你脸红扑扑的样子，太可爱了，你都不知道这样的你和平时有多么大的反差萌。”
　　亚德闭上眼睛蹭着夜曦的小手，满脸的陶醉，好似一个接受母亲抚摸的乖宝宝，那幸福的表情就知道亚德刺客多么的享受。
　　夜曦鼓起腮帮子，被调戏了！还是明目张胆地调戏！
　　亚德睁开眼睛看到这幅傲娇样子的夜曦，大胆地伸出食指想要去捅那个红包子，只不过中途被夜曦给拍掉了。
　　“不让你摸。”
　　亚德可惜地看着那红包子扁了下去，然后站起来说道：“好的！不玩了，我们睡觉！”
　　看到亚德就这样想要直接往床上躺去，夜曦赶忙拦住，然后把他扶到了床上说道：“老实给我坐着，我去给你准备洗脸和漱口的东西。”
　　“漱口？！还有醒酒汤别忘了，嘿嘿。”
　　“不用嘿嘿了！不会喂你了，再敢不喝我就掐着你的脖子让你咽下去。”
　　夜曦自然是明白亚德刚才起了什么坏心思，她及时进行了掐灭。
　　在亚德擦脸漱口的时候，夜曦仔细地为他洗着脚。
　　如此贤惠的夜曦是亚德曾经梦寐以求的，真的是没有想到居然有朝一日能够梦想成真。
　　亚德此刻心头只有两种感觉满足和温馨。
　　睡前的整理在夜曦的麻利下很快就完成了，夜曦没有让亚德去睡地板，却警告了一下亚德：“如果让我发现你敢图谋不轨，你今天连这屋子的地板都睡不了！”
　　“嗨嗨！”
　　躺在床上的亚德老老实实地抱着夜曦，将头埋在夜曦的秀发之中，闻着那迷人的芳香，双手环在夜曦腰上说道：“夜曦，晚安。”
　　“晚安，亚德。”
　　房间的灯光伴随着这两句晚安而熄灭，虽然没有肉体的交流，可是心灵的交融依旧让他们感觉满足，相拥进入美好的梦乡。




第73章 573.黑湖湖神
　　“事情就是这样，那个家伙大概率和神殿有关系。”
　　醒来的两人就在屋里独自用早餐了，正好可以交换一下情报。
　　“真不愧是我的夜曦，一晚上时间居然就获取了这么多的情报，果然潜伏刺听虽然风险大，但是收获也是成正比的。”
　　亚德对夜曦竖起了大拇指说道:“麦伦吗？夏普找的军方势力的替罪羊，如果他和神殿有关联，那就有些麻烦了。天知道那些视人命如草贱的军阀会用这股力量做些什么。不过除了你之外，居然还有一个偷听者，他的身份也是值得揣摩呀。唉，收获太大撑脑子，看来需要找夏普好好谈谈了。”
　　夜曦好奇地说道:“酒桌上培养感情这么快的吗？昨天还相互贼眉鼠眼的，今天就狼狈为奸了？”
　　亚德拉扯着夜曦的小脸，玩弄成任意形状说道:“你这张嘴呀，就不能找个好一点的修饰词吗？这么多天都没有把你的小嘴调教成我的形状吗？还是牛奶喝得不够多？”
　　“永远都不会成为你的形状！你这个变态！只用下半身思考问题的低级生物！难怪脑容量不够！”
　　夜曦抓住亚德肆无忌惮的爪子，她雪白的小脸如同熟透的桃子般抹上一层红晕！说道:“我还调教了你身体2年呢，怎么就没让你老实地跟柚子一样呢，想来想去是手段出了问题，柚子自从看了那次绝育手术后就变得老实多了，你是不是也想看一下我的**技术？”
　　“哇！你未来的幸福是能够随便开玩笑的吗？！”
　　“我才一点都不想要那样的幸福！”
　　“哼哼，那是你还没享受到，等我们成婚的那天晚上，嘿嘿，保证让你天天都想要。”
　　“我现在就把你给阉了！”
　　夜曦的羞耻度已经到了顶峰，拿出了银翼准备动手了。
　　“手下留情，聊正事 聊正事”
　　亚德秒怂，说道:“昨天那个家伙借着酒劲跟我说了一通，冲他昨天说的，我可以暂时相信他，否则现在的情况不知道神殿那边会引发什么灾难。看样子是控制水的神灵，海啸可比旱灾的破坏来得更加迅猛，短期内就能导致大量的无辜者失去生命。现在和他合作的好处大于继续僵持下去的好处，哪怕是假的都被毫无进展来得好。”
　　夜曦紧握着银翼似乎在拼命压制动手的欲望，勉强回道:“嗯，有道理。昨晚上看来记得进展也不小。”
　　“还可以吧，不过最棒的还是我亲爱的夜曦喽。”
　　亚德做到夜曦身边抱住蹭了蹭，顺便帮‘夜曦’把银翼给拿下来，说道:“想要老公什么奖励，说吧，摘星捞月不在话下！”
　　夜曦气呼呼地说道:“去吧，今天晚上我想用一个月亮放屋里照明。”
　　亚德:“……还能不能交流了，还能不能好好说情话？算了，还是我直接给你奖励吧。”
　　亚德当时就亲了亲夜曦的脸蛋说道:“开胃小菜，嘿嘿嘿。”
　　夜曦嘟嘟嘴，然后说道:“情话说完了，奖励也发了，该办正事了吧？”
　　“哎？白天就开始是不是太早了点，虽然我不介意吧。”
　　“你皮起来没有完了是吧？”
　　夜曦提起亚德耳朵嗔怒道:“你没事我还有事呢，现在你就给我滚！”
　　夜曦羞怒着一把将亚德扔出了屋。
　　亚德在屋外喊道:“你等着，晚上在收拾你。”
　　然后他就赶紧跑开了。
　　夜曦没好气地往外看了一眼，应对亚德的调戏，她是越发没办法了。
　　夜曦叹了口气，感慨自己堕落的真快，关门换上方便行动的衣服，往外面走去。
　　期间她没有惊动王府的任何一个人，仿佛不存在一样走了出去，往麦伦那边走了过去。
　　麦伦今天早上可还是有一个很重要的会议，怎么可以没有她参加？
　　……
　　亚德在和夜曦分开后直接去找了夏普，从下人那里知道夏普才刚刚醒过来，正坐在院子里面醒脑子呢。
　　让下人去通报一声，亚德很快被迎了进去。
　　院子里面亚德一眼就看到躺在老爷椅上捂着额头的夏普，他的身边还有一个摆上了茶杯的小桌子以及一把椅子，看样子是给亚德准备的。
　　亚德也没有客气地坐到了旁边问道:“王爷还好吧？”
　　“好个屁，那群家伙真是生怕酒剩下一滴子，轮流给我灌酒。还有你明明跟我一块来的，你可倒好，不仅没有给我挡酒，还往我嘴里灌了几杯。你现在是舒服呀，我脑子还嗡嗡作响呢。”
　　亚德耸耸肩说道:“我看王爷如此海量，忍不住多敬了几杯。”
　　夏普开口道:“昨晚上的事考虑的怎样了？”
　　“我还以为王爷那是酒后之言，没放在心上。”
　　夏普捂着眼睛，脑上青筋直冒，手指指向外面说道:“你现在就给我滚！”
　　“开玩笑的，开玩笑的。本来我还担心王爷会忘了呢，我考虑很清楚了我可以帮王爷，只不过王爷能否告诉我你的目的只是保住性命还是说其他的？”
　　“我要只想活命早就溜了，大丈夫，当封侯拜相，指点山河，这才是我追求的！”
　　“哇，王爷志向高远，我这等小人望尘莫及，只在这里仰望王爷，祝您有朝一日能够梦想成真。”
　　亚德起身拜了拜然后就准备离开。
　　“你给我滚回来！”
　　夏普张开双眼看着亚德说道:“少在这里阴阳怪气，这其中的难度我自然知道，不过还是那句话，最终能不能成都在当今陛下手中。到目前为止那位似乎对我都很不错，至少在考量中。”
　　“您雄伟壮志已经被陛下知道了？”
　　“当然，已经跟陛下汇报了。”
　　“陛下怎么回的？”
　　“反响不错，把我派过去的人扣在身边干活，然后把你这个亲信派过来帮我了。”
　　亚德感觉自己比起亲信更像是一个求亲路上的唐僧。
　　“所以王爷的打算是？”
　　“我现在身上有些标签需要去掉，首先是我手底下的六万大军，这个不能挂在我的名下，其次是黑湖城之主的身份，这都是我投诚走在的障碍。好在我已经找到自愿背锅的下家了。”
　　“就是那位麦伦吧？”
　　“没错！我那个弟弟不是什么安分的主，就算是知道我不怀好意，也绝对不会拒绝接收我手底下的抹毒蛋糕。”
　　“然后呢？”
　　“然后逼反他，或许不用逼，我看他最近已经有所征兆了，反正让他造反就对了。”
　　亚德:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“你是在开玩笑吗？”
　　夏普耸耸肩说道:“你认为我是在开玩笑吗？不这样我就没办法合理去掉自己身上这个王爷的标签，只有一个没有实权，没有造反资本的我才可能被皇庭接受。为了告罪，我会自罚自我逐出皇室家谱，这样陛下才有可能用我。”
　　“这么拼的吗？”
　　“没办法，我做到这个位置了，想要实现自己的抱负，要么造反自己当皇帝要么就只有这条险路。”
　　夏普淡淡地说道:“造反是十死无生，，看似陛下保留了我的地位，但实际上四面八方都布置好了部队，只要我有异动，几十万的部队就会将我撕成碎片。”
　　“麦伦不知道这些事吗？”
　　“他知道，但有些事情即便放弃所有也要去做，这已经成为他的执念了。不惜一切代价也要为了自己的执念去搏一搏。而且我不认为麦伦是个无谋的家伙，他应该在暗中谋划着什么计划，否则就算是那六万的大军全给了他，他都翻不起来浪花，更何况城里面那些醉生梦死的家伙可不会像以前那样斗志昂扬地跟着他造反了。”
　　亚德背着手问道：“您有想过这次的雨可能是麦伦搞得鬼吗？”
　　“想过，但是我没有证据，而且山赫那边发生的旱灾威力其实也就仅限在一个区域内部，麦伦想要向那至尊的王位发动冲击，就需要把这股力量扩散到其他区域。”
　　夏普看向亚德问道：“是有什么情报了吗？”
　　“嗯，得到了一些情报，麦伦可能和降雨的神明有所勾结。而且这个降雨的神明似乎还在当地建的有神像，不知道王爷是否有印象？”
　　“在当地供奉的有神像？”
　　夏普抬抬眉毛说道：“嗯~还真是有一个，黑湖湖神。供奉的时间已经不清楚了，最先是附近靠着黑湖的村庄和靠黑湖为生的渔民供奉的，听说可以保佑平安以及丰收。后来黑湖作为旅游景区被开发出来，很多游客为了新鲜也会去黑湖旁的神庙去祭拜。早年我起兵的时候为了招收兵源也曾经到那里去拜神像，获得当地人的支持。”
　　亚德眼睛一亮，问道：“王爷，有没有兴趣去那里看看呢？”
　　（今天番外更新了。）




第74章 574.香火鼎盛
　　麦伦的王府中，决心投靠他的文武按时来到了这里，。
　　麦伦环视着众人，数量上比起昨天少了整整一半，他微微皱眉，原本以为夏普这么久还不理军政，人心会丧失的很快，现在看来没那么简单呀。
　　不过目前的人数也在他心理底线以上了。
　　麦伦平复心情，往前踏出一步，然后说道：“诸位，虽然不是我瞧不起大家，但是在说正事之前，我还是要讲一句，诸位可以用最坏的想法去思考我们即将要做的事情，如果真的不想冒风险或者想要安享富贵，现在还有机会离开。如果一会再后悔可能就迟了。你们也是知道的，我这人从来不喜欢开玩笑，我再给你们十分钟的时间。”
　　说完，麦伦坐回主位上闭上眼睛静静地数着时间，这期间有嘈杂的吵闹声，有凌乱的脚步声，但他始终没有睁开眼睛。
　　十分钟的时间对他而言宛如万年，终于熬过最后一秒后，麦伦张开了自己的眼睛，看着面前还坐着的人，数量比起之前又少了一半，但是剩下的人眼中都闪烁着斗志与疯狂。
　　他们是在乱世中崛起的谋臣悍将，可以为了身后之名抛弃身前之事，而他们将是麦伦计划的中流砥柱。
　　麦伦吐了一口气说道：“感谢诸位还愿意待在这里，想必也下了很大的决心，我在这里保证绝对不会辜负投靠我的诸君。夏普和那些畏首畏尾的家伙可能会在暗中讥讽我们自不量力，但我麦伦绝对不是无谋之人。我会让他们后悔今天的选择的！从今天开始我们就是同舟共济的兄弟了，同福贵共患难。”
　　麦伦示意侍女端上一杯杯美酒，递给大厅里面的文武，然后和他们共饮，然后将手中的杯子重重摔在地上，其余的人也都纷纷效仿。
　　“这些家伙现在还用这么老土的方式呢。”
　　隔着一道墙，夜曦正用着自己的制作的简易物理**收集里面的信息，不然用气和魔法偷听很容易被敌人干扰甚至发现。
　　夜曦此时身着着侍女的服装，停留在外面似乎随时准备进去服侍那些大人物，由于夜曦的伪装太过逼真，气质上也完美融入，脸部也用祝福遮盖。
　　府中的下人居然没有人发觉多出了一个面生的侍女。
　　“诸君请随我过来，接下来你们见到的将是我们的立身之本，一会还请不要反抗，我绝不会加害诸位的。”
　　麦伦完全没有发觉有一个不速之客悄然来到了他们这边与这个院子仅仅只有一墙之隔，他说完话之后整个人的气质猛然发生了变化，在场的文武看着麦伦熟悉的面孔不知道怎么的居然感觉十分的神圣，有种想要顶头膜拜的感觉。
　　之间麦伦张开双臂，一团黑色的水流从地面升起，向众人包裹过去，因为之前麦伦就有提醒，所以他们也没有反抗只是看着这神奇的一幕，啧啧称奇。
　　水流包裹在他们身上却丝毫不影响人的呼吸，在全身被完全覆盖之后，在场的众人就好似被融化了一样，消失在了大厅之中。
　　外面的夜曦听到了那疑似水流的响动，正在奇怪什么发生的时候，里面的动静却完全停止了，鸦雀无声，没有了任何的人气。
　　夜曦皱紧眉头，开启祝福悄悄潜行过去，然后发现了让人瞠目结舌的一幕。
　　刚才还有十来人的大厅居然空空如也，从桌子上还散发着热气的茶水和整齐的桌椅分析，这些人应该不是自己行动离开的，否则总该是有些多余的嘈杂。
　　类似于空间转移一样的魔法吗？可是为什么一点迹象都没有感觉到，要知道空间魔法的动静可不算小，只有一墙之隔还用圣域全神贯注的夜曦不应该完全没有察觉。
　　夜曦迈进客厅，一股潮湿的水汽就钻入鼻孔，这个客厅空气中的含水量很高，不正常的高，回想起昨晚发生的事情，夜曦怀疑麦伦用自己不知道的或者说是神明的手段从这里转移走了。
　　“算你走运。”
　　不知道原理夜曦连追踪都做不到，只能恨恨的跺了跺脚，然后转身离开。
　　......
　　去往黑湖城大坝的路上，夏普从怀中拿出一个信号棒递给了亚德。
　　亚德观察着这个做工精致地信号棒问道：“这是什么？”
　　“这是陛下送给我的礼物，这个信号棒可以向外扩散魔法信号波，这种经过特殊处理的信号可以被专门人员接收，是用来呼叫支援的。”
　　亚德疑惑道：“为什么要给我？”
　　“因为我没有办法启动他，这是需要密码认证的，而我并不知道密码。”
　　“可是陛下在我离开前也没有说过呀。”
　　亚德挠了挠头问道。
　　“陛下信中说道这个开启的密码是你和他初次见面的日期。”
　　亚德一幅了解的样子准备输入密码，突然他脸色僵硬地问道：“那个我忘了，怎么办？”
　　夏普在亚德面前摇晃着信，冷笑道：“陛下说，那就把你命根子寄回去，他直接把密码发过来。”
　　亚德脸色一黑，嘟着嘴说道：“这人怎么这么不经开玩笑呢。”
　　快速转动着密码，完成最后一个号码的输入后，亚德才很随意地问道：“这个是什么的信号呀？”
　　之间夏普脸色难看地说道：“是魔法大炮的定位信号，一旦启动就会有注入强大攻击魔法的魔法大炮往信号源发射！你怎么就直接打开了呢？！”
　　亚德手一抖，连忙问道：“真的假的？”
　　夏普脸色恢复如此，说道：“当然是假的，否则才不会这么草率地交给你，我还不想死呢。我们算是扯平了，这个信号的作用是呼叫一个人过来。”
　　“吓死我了。”
　　亚德还以为自己即将享受月耀版的若叶之灾呢：“是谁？”
　　“一会就知道了，我们到了。黑湖湖神庙。”
　　从车上下来，亚德看到的是络绎不绝的参拜者从这个气势恢宏的神庙中进进出出，外面的雨水丝毫阻挡不了这些信徒的脚步。
　　亚德感慨道：“这间神庙还真是香火鼎盛呀。”
　　“因为自从神庙建成以来，地方的豪强与政府都曾经利用它来做过文章，或是拉拢民心，或是为了方便管理，或是为了得到土著居民的认可，都进行过宣传和修缮，在他们看来左右不过是一个死物，自然要多多利用了。”
　　“我记得王爷也用过。”
　　“是啊，还真别说，是挺好用的。”
　　神权和政权合一的力量有多么的可怕，夏普可是亲身经历过的，对于这些大字不识几个平民百姓而言，再多的大道理都是放屁，对神秘的信仰和盲从远远大于对真理的追求。
　　夏普提醒道：“一些放肆的话在这里说也无所谓了，但是记住可别在里面说，要不然即便打不过你，有些狂信徒也会视你为仇敌，甚至和你拼命。”
　　亚德询问道：“真有这么灵吗，让他们如此的相信？”
　　“很多人都说灵，那无论这个神像是不是真的灵就无所谓了，拜的人多了，不灵也要说成灵。不过有件事是真的，那就是当这座神像建成后，原本被水患困扰多年的黑湖城这整一地区虽然还是多雨多阴，却再也没有发生过水灾了。”
　　“那些水灾该不会就是这个湖神搞得鬼吧？”
　　“这还真不是，而是这里的气候本就该如此，反倒是风调雨顺的很不正常，引来了不少地理学家和气象学家过来考察，因为在他们看来无论是从地理位置还是气候上看，黑湖城这整一片地区早就该被黑湖吞没，会变成**。也许真是湖神显灵也说不定。”
　　夏普看着面前的神像轻笑道：“我也曾经拜过，曾经许愿终结月耀的乱世，开百年的太平，后来怎么样你也是知道的，这种东西仁者见仁，智者见智。而且我们来的目的不就是为了确认这个神到底是不是真的存在吗？”
　　“如果存在呢？看这么多的信徒，不好处理这个神吧？”
　　“挺好处理的，在绝对的权力和生命面前，鲜血会将信仰两个字从这些愚民心中抹去。”
　　“人心......”
　　夏普冷冷地说道：“太平盛世，雄才英主，一地的人心在天下的人心面前即便沦为牺牲品也没关系，百年之后他们的子孙后代会顺服的。”




第75章 575.祭拜湖神
　　两人大步走了进了去，一进门就有人迎了过来，夏普终究还是王爷，这么大的人物突然过来，神庙的负责人很是慌张地将两人迎接了进去，生怕有所怠慢。
　　神庙的庙主苦笑着说道：“王爷，您过来跟我们打声招呼呀。到时候我们好清场专门为你准备祭拜活动，这过来祭拜的人三教九流的都有，万一这群刁民伤到了您该怎么办呀，没人能担待的起呀。”
　　“那样的话就太影响湖神的信徒参拜了，也不是什么重大的节日或者活动，我从皇庭来的贵客久闻我们这边黑湖湖神的大名，所以想要过来祭拜一下。”
　　夏普向庙主介绍道：“就是这位。”
　　亚德朝庙主一拜，庙主赶忙回礼，他可担当不起夏普亲戚的拜礼，毕竟那些权贵不敢轻举妄动的只是神庙本身，他这个被这些权贵选出来的庙主可没有这么大的能量，伺候不好第二天他就能够卷铺盖走人，那些信徒才不在乎他这个替他们尊敬的湖神看门的狗呢。
　　“我现在就去驱赶人群，为两位腾出地方。”
　　“这就不必了吧。”
　　庙主环顾四周苦笑道：“还请王爷不要让小的为难，您好像连护卫都没带。”
　　见庙主一再坚持，夏普也没有多说什么，摆手让他去做了。
　　“这人对你还挺忠心？”
　　夏普摇摇头说道：“他只是对自己的小命忠心罢了，要是真对我忠心耿耿就不会如此直白的违抗我的意思了。”
　　“他也是商会和那个麦伦任命的？”
　　“可以这么说吧。”夏普为亚德讲道：“你也发现了吧，神庙一进去就会由免费香给信徒发放，而且在饭点的时候神庙还会发放汤粥，无论什么人只要进行摆了一炷香，感谢湖神的恩赐，就可以免费得到。虽然香的钱和粥的钱并不多，但是日积月累下也是一笔很大的开销。而这笔开销就是由商会赞助的，发放香和粥的提议是在当年内乱时期麦伦提出来的。所以这件事我很少有插手的余地。”
　　“所以就放任了吗？”
　　“那个时候当然没有放任，虽然人选让了出去，可是庙主的一举一动都在我的监视之中，不需要担心他给我掺和私料。麦伦他们那时候可是老实的很呀，不然也不至于能活到今天。”
　　夏普很随意地说着这件事情，话语间充满了自信。
　　但也因此增添了亚德几分不解，于是便问道：“王爷，我斗胆问一下，当初您也是乱世的枭雄之一，为什么当初和陛下不战而降呢？”
　　“不战而降？那段时候我和当今陛下交手了不少次呀。”
　　夏普先是愣了一下，然后嗤笑道：“也是外面都是这么传的，没办法，胜利者需要用这般方式来抹去反抗者的功绩，玷污他们的形象，加大自己的权威，确保自己的大义，达到威慑天下的目的。嘛，假如走到最后的人是我，我也会这么干的。”
　　亚德摸了摸鼻子，这是执政者惯用或者必用的手段，无论那个反抗者对自己的威胁大小，都不会再希望有这样的人出现，有后面的人效仿。
　　“当初的情况其实很无力地，虽然几次交锋各有胜负，但是大势在陛下而不是在我，尽管保住我所占领的地盘不失，却也失去了进取的资本，月耀其余的疆土被陛下一一蚕食掉。几番挣扎却还是如同亚拉兽一般困在自己的天地里面游斗。”
　　（亚拉兽，一种爬行动物，具有着强健的四肢和爪子，领地意识极强无比，会攻击所有踏入它领地体型超过它的生物，无论能不能打过。虽然实力强劲，但却只在领地内活动，以素食为主。）
　　“陛下当时的敌人不光是王爷您一个吧？你们没有想过联合吗？”
　　“想过，但是结果却差强人意，到后面因为陛下的强势而逼迫我们剩余的几个势力联手抵抗，我算是剩余势力里面最大的了，但却被一个人用10万的部队给死死地压制在住了。”
　　“是陛下吗？”
　　“不是他，你没在陛下身边见过他吗？嗯~，也是，他这个时候应该也不再皇都了。”
　　夏普叹了口气说道：“月耀军神迈克尔·霍尔，圣境的军事家，在乱世的早期他作为一个攻无不克百战百胜的元帅，帮助当今陛下迅速站住了脚步，稳定了根基，后面更是攻城拔寨确立了陛下在众多势力的优势，坐拥大半江山。后来他被陛下派过来镇压我这边的黑湖城势力，而陛下进行最后统一天下的收尾工作。你居然会不知道他的名字，他现在在月耀可以说是家喻户晓吧。”
　　亚德倒还真是第一次听说这个人的威名，挠挠头说道：“我以前也不再月耀待着，那个人这么厉害吗？”
　　“嗯，听说那家伙还没在战场上输过呢。”
　　“可是斗神那边......”
　　“他们两人没有交手。”
　　夏普回答道：“那几次南疆战败和迈克尔没有关系，他都没有去过南边。”
　　亚德不解地问道：“为什么不让那么厉害的人过去呢？说不定就赢下来了。”
　　“因为他过去的话那么这一战就绝对只能胜不能败。”
　　夏普深邃地说道：“我猜陛下和迈克尔绝对是讨论过这件事情，但胜利的不确定性和沉重的代价才导致南疆的讨伐拖延至今。斗神~，真是个神奇的家伙，能让那两人如此忌惮，真想见一面呀。”
　　亚德挠了挠脸，他那个不愿当师傅的师傅还真是被很多人惦记呢。
　　“王爷，神庙已经整理好了，两位可以进来参拜了。”
　　在两人谈的差不多的时候，庙主走了进来，恭敬地说道。
　　“走吧，我带你去见识一下我们黑湖湖神的英姿。”
　　夏普带着亚德走向了神庙，摆放神像的宫殿高大雄伟，然后一个玉砌的高达两米的雕像映入亚德眼帘。
　　黑湖湖神居然是一个人身鱼尾的形象，上半身被能工巧匠雕刻，女子的温润，威严，和大方被完美的体现出来，那灵动的眼睛让整个雕像活了过来，给亚德一种被凝视的感觉。
　　下半身的鱼尾也是力保每一片鳞甲都栩栩如生，在视觉上给人一种鱼尾在摆动的既视感。
　　夏普见亚德望得出神，微微一笑说道：“怎么样，是不是很震撼？”
　　“这雕刻太传神了吧？”
　　亚德忍不住惊叹道：“我还以为这是活物。”
　　“传说这是一个世界都享有盛名的艺术家雕刻的，耗费了他将近70年的光景，在雕刻的过程中，他也渐渐被自己的雕像所吸引，成为了湖神最忠实的信徒，即便雕刻完成也没有离开，而是成为庙主相伴一生。”
　　“真是一个老套的故事传说呢。”
　　“但是事实的可能性很大，因为这里还保留着那个艺术家当初的一些工艺，从那上面也能看出他的痴恋。”
　　夏普带着亚德走了进去，庙主紧随其后，点了两炷香递给二人。
　　夏普接过后摆摆手说道：“去忙你的吧，我们拜完就去后面找你了。”
　　“是，王爷。”
　　庙主退下之后，夏普领着亚德前去烧香祈祷。
　　“王爷也信这个？”
　　亚德见夏普很正式的样子，疑惑地问道。
　　“鬼神之事，敬而远之，既然都来到这里了，规矩还是要守得。”
　　夏普说道：“对我而言，我可以不信它，但我需要遵守这里的规矩，因为规矩是我认可和制定的。”
　　“明白了。”
　　亚德微微一笑，然后有样学样地按照夏普的流程去做，抱香闭目祷告。
　　就在这时，亚德的大脑中传了一声清凉而又威严地女声，很是甜美，很是让人亲近。
　　“我的信徒，吾听到了你的呼唤~”
　　（今晚上有番外）




第76章 576.湖底神殿
　　在一处被水幕包裹的宫殿里面，刚才还在麦伦王府中的众人转瞬间出现在了这里。
　　麦伦以外的所有人惊讶地看着这一场景，宫殿外面的风景可不是什么白云蓝天，而是流动的黑色水波，他们现在似乎正在水里，之所以还能呼吸和站着，全是因为一道屏障将湖水和宫殿分离了。
　　“王爷，这是何处？”
　　众人忍不住问道，麦伦大笑道：“看到这黑水大家还不熟悉吗？当然是黑湖之下湖神大人的宫殿了，大家以前也不少去湖神的神庙祭拜，今日就带大家来到湖神本尊所住的宫殿来恭拜。”
　　显然这番言论不足以让众人相信，还以为是麦伦在开玩笑。
　　“王爷 ，这个时候就不要说笑了吧？”
　　“诸位，王爷可没有说笑。”
　　沉着的声音突然从一旁传了过来，一个意想不到的人物从宫殿一脚朝众人走了过来。
　　一个文官忍不住喊道：“商会会长居政？！”
　　“他怎么会在这里？”
　　“难道说！！”
　　在场的文武陷入到了混乱中，齐刷刷将目光聚集到了麦伦身上，希望他能给一个解释。
　　麦伦显得十分淡定，向投靠他的文武介绍道：“虽然大家都认识居政会长，但让我介绍一下他的另外一个身份，我王府最有能力的幕僚，最信任的合作者，也是我们的最大支持者。我和居政会长的交情其实早就从我们起兵那时候就有了，只不过居政一直隐藏在幕后。”
　　麦伦的话让所有人大吃一惊，尽管麦伦和居政表现的很亲近，但他们还以为这是双方互利互惠的关系，但没想到居政早就是麦伦的人了。
　　居政向众人拱手说道：“今后和大家就是同僚了，还请多多担待。”
　　众人赶紧回礼，连称不敢。虽然居政是商人，可是他现在拥有的能量甚至大到能掐断他们的脖子。
　　麦伦笑着说道：“商会的力量大家应该也都清楚。有了居政会长的支持，我们就能完全控制黑湖城的民生和交通，并且有足够的资金供应，有了诸位我们就能掌握黑湖城的军队，夏普对我们而言不过是脚底下的一块石头罢了。当然，我们要做的从来不只是放眼于黑湖城这方寸之地，毕竟一动而牵制全身，搞定了夏普，那么就需要冲击那至尊之位了。”
　　居政点点头说道：“对于王爷的霸业，我绝对会全力支持的，还请王爷放心！不光是黑湖城的，我们商会的势力遍布全国，等到王爷起势的时候我们趁机在全国制造混乱，扰乱物价粮价，破坏交通，停止工厂。让皇庭自乱阵脚，好给王爷留出西进的时间！”
　　“好！”麦伦对居政抱拳说道：“商会的大恩，我绝对不会忘记，狗皇帝忘恩负义，在商会的帮助下他才能够这么快恢复经济和民生，可局势一稳定就想着清除商会，我在此向会长保证，只要我活着一天，商会在黑湖城能做的事情，在全国任何一个地方都能做！”
　　居政受宠若惊地说道：“谢王爷！”
　　众人的眼中少了一份疯狂，多了一份期待，但还是有人忧心忡忡地说道：“王爷，即便我们控制了黑湖城周边上前所有区域的民生和军队，但也不足以对抗皇庭呀，外面可是几十万精锐部队呢，而且统帅还是那个迈克尔......我并非是生胆怯之意，故意扫大家的兴。但事实如此，若是不加以考虑的话我担心会重蹈覆辙。”
　　麦伦并没有怪责这个站出来的人，会说出这番话证明那人是真的动了倾覆天下的心思。
　　“这就要说到我给大家的第二个惊喜了。”
　　麦伦对着身后一拜，恭敬地说道：“还请水神现身。”
　　众人心中又是一惊，麦伦所对着的，原本密闭的宫殿大门回应了麦伦的请求，缓缓打开，一颗蓝色的光球从神殿飞了出来，化身一个人身鱼尾的美丽女子，她的外貌庄严神圣，却又有着女子的柔美温和，样貌更是让众人目瞪口呆。
　　因为她长的和众人在湖神神庙祭拜的神像一模一样！
　　湖神张开紧闭的双眼，琉璃般美丽的眼睛从众人的身上扫过，一股暖意与钦慕顿时充满几人的心头。
　　她发出美妙，让人陶醉的声音说道：“麦伦，请本尊出来所为何事？他们又是何人？”
　　麦伦低头恭顺地汇报道：“禀湖神，这次请尊神出来是为了向湖神禀告我等欲倾覆天下，登基至尊的事情，这些是与我志同道合的弟兄，还请尊神展现神威，让他们心中也好有了着落。”
　　众人连忙学着麦伦的样子顶头膜拜道：“还请湖神展现神威。”
　　面前的一幕让他们宁可信其有，也不可信其无。
　　“那样也好。”
　　湖神微微颔首，然后手指轻轻往上一点，外面的水波顿时波涛汹涌，众人往外看去，发现一双双血红的眼睛朝这边聚集，密密麻麻地看向这边。
　　即便是在场的人都是心志绝顶的谋臣和将军，也忍不住头皮发麻。
　　那一双双猩红的眼睛下，是一只只外貌可怕至极的鱼人！
　　这些鱼人面目狰狞，而且数量极多，数不胜数。
　　但随后湖神的声音传了过来，不仅将他们心中的不安完全消散，还让他们的信心增强百倍。
　　“这是我的奴仆，是我的千年来的积累，有着百万之中，个个都实力强劲，视死如生，特别是水中的战斗，更是常人难以对抗。若是有需要，我随时可以利用神通将黑湖与其他的江河湖泊连通，甚至将一片地区变成**，到时候我的这些战士便能发挥最大的威力。即便在陆地上他们也要比一般的士兵更加的强大，而且不畏生死。”
　　湖神平静地说道：“至于我的其他神童就不好展示了，否则这附近所有区域都将变成**之国。你们也不希望自己的家乡变为一片废墟吧。”
　　众人的脸色变得惊喜无比，麦伦转身也是满脸兴奋地对所有人说道：“你们也听见了！只要湖神在这里，不管是何人领兵，到时候万丈惊涛过去，一切都是浮云！配合这上百万的湖神士兵，问鼎月耀，指日可待！”
　　如果说麦伦之前只是让这些人产生了为自己的壮志舍生忘死，那么现在他们就是真的回到了当年乱世初开，野心勃勃的时候了。
　　麦伦看着兴奋的众人，和居政隐晦的对视了一眼，均看出对方眼中的笑意。
　　这时湖神的脸色突然发生微小的变化，马上说道:“如若无事，我就回神殿了，当需要我的帮助时，再唤我出来。”
　　“是，湖神。”
　　麦伦恳切地说道：“待我登上那至尊的宝座，定要求举国上下供奉湖神，而我本人每日都带群臣祭拜！”
　　“你有心了，很好。”
　　湖神似乎很满意麦伦的话，身形回到了神殿，神殿大门也随即关闭。
　　麦伦转身看向所有人说道：“今天的事情还请诸位不要说出去，这毕竟是我们的机密，力求一战功成！”
　　“是！王爷！”
　　麦伦点点头收敛笑意说道：“我还要提醒大家一句，请别怪我多心，从大家进入这里开始，你们身上就被下了湖神的禁制，谁要是乱嚼舌头，湖神的惩罚会第一时间生效，后果自负。”
　　“我等明白！”
　　麦伦也不管他们是不是真的懂了，反正到时候有人触发了禁制，他们就明白其中的可怕了。
　　“那么诸位，今天回去就开始准备吧！让我们大干一场！”
　　“哦！”
　　......




第77章 577.现实的湖神
　　“雷！你没事吧！”
　　黑湖城的大教堂中，伤倾羽急冲冲地往雷的房间跑了过去，根本不给雷反应的时间一把将她抱住。
　　“哇，雷，我好担心你。”
　　伤倾羽一边这么说着一边蹭着雷的小脸，看那满是幸福的样子一点都不像是担心雷。
　　雷:(￢_￢)
　　于是雷用手刀重击了伤倾雨的脑袋。
　　伤倾羽眼角含泪不满地说道：“你干嘛呀，人家这么关心你。”
　　雷将自己的衣服上卷，露出已经痊愈的腹部，表示自己已经没有问题了。她的身体曾经被改造过，所以恢复能力异于常人，昨天被‘麦伦’的贯穿性伤口上没有附加难缠的属性，所以一晚上就恢复的七七八八了。
　　伤倾羽是知道雷的变态恢复力，但她就是想抱抱雷，毕竟一个跟洋娃娃一般的可爱小萝莉总是让人爱不释手。
　　“都收集到了什么情报？给我看看吧。”
　　雷很直接地将一个稿子递给了伤倾羽，上面写满了她最近的调查情报，十分的详细，其中赫然写着麦伦疑似与水的神灵有所勾结，而且昨天雷被击伤时也目睹了那诡异的黑水，内部蕴含着可怕的神力，和黑湖里的神力完全不是一个量级。
　　“这可真是一个大人物呀。”
　　伤倾羽翻动着手里的稿子，伤脑筋地说着。要想扳倒一个王爷在月耀可是很难的事情，没有决定性的证据是不可能进行合法调查的，也难怪雷会做出那种冒险的行为。
　　而且从雷的分析报告上来看，这神可相当不简单，恐怕以前就曾经醒过来一次，并且成为了当地的土著神，在黑湖沿线上有多个神像以及众多的信徒。
　　伤倾羽凝重地说道：“那这个家伙恐怕聚集了相当多的信仰之力呢。”
　　信仰之力是众生的念力汇聚而成，一种玄之又玄的力量，到现在也只有诸神和爱兰花能够收集。众神可以将信仰之力化为己用，增强自己的威能， 施展非凡的手段.聚集的越多，神力就越强。
　　按照黑湖城关于那个神的历史传说与资料记载，这个水神至少收集了上千年信仰了，甚至更多，难怪能一出手就将雷打成重伤。
　　“嗯~，看来我需要给皇帝写封信，还要拜见一下黑湖城的那个王爷。不然我们后续工作都没有办法调查呢。咦，雷你这是打算去哪里呀？”
　　伤倾羽看着雷提着一个大箱子往外面走的样子，疑惑地问道。
　　雷拿过伤倾羽手中的稿件，指向其中一行，那里面写着关于黑湖的异常情况以及与神殿疑似在那里的推测。
　　“你打算去调查这个吗？是不是太危险了？万一那个水神对你动手，那可是它的主场。”
　　雷摇了摇头，终于是开口道：“没关系，我可以的。”
　　“我还是陪你去吧。”
　　“不用。”
　　然后雷指向了地图上夏普的住宅，示意让伤倾羽去那里。
　　“好吧，那你要小心，一个能够藏身千年的家伙不是那么轻易可以对付的。”
　　雷点了点头便直接收拾好装备消失在了伤倾羽视线之中。
　　虽然伤倾羽还是有些担心，但雷无论是自身的实力还是处理事情的能力都不简单，绝对不会辱没封号骑士之名，并且雷在没有深思熟虑是不会去做这种风险极大的行为的。
　　她还是把精力放在雷托付给她的事情上吧。
　　想到这里，伤倾羽叹了一口气说道：“唉，我也不喜欢和这些满肚子坏水的家伙打交道呀~”
　　......
　　“谁！”
　　湖神神庙之中，亚德听到这突如其来的声音猛然一惊，立刻警觉了起来。
　　“不要紧张，我不会加害你的。我就是你现在所拜的黑湖湖神。”
　　这美妙的声音钻入亚德的脑海之中让他的精神一阵恍惚，眨眼间只见美丽圣洁的黑湖湖神出现在了他的面前，而他却身处在一片漆黑的湖水之上，四周哪还有什么庙宇。
　　亚德定了定神，看向面前的湖神，本以为那栩栩如生的雕像就已经足够迷人，可真实的黑湖湖神却还要美上三分。她披着长长的金黄色秀发，那双碧蓝灿烂水汪汪的眼睛十分迷人，白皙的粉白中透红，虽然只有上半身为人身，但身材的丰满，肌肤的雪白细嫩，一笑一瞥足以勾人魂魄。
　　“黑湖湖神吗？”
　　再怎么也见过世面的亚德很快恢复了平静，他上下打量着湖神说道：“你和外面的雕像居然一模一样，难道艺术家曾经见过你？还是说你故意伪装成那个样子呢？”
　　见亚德这么快就适应了她的身份，这让黑湖湖神有些意想不到，但她还是温和地回答了亚德的话：“没错，那个为我塑造玉身的信徒我也曾像这般召见他。”
　　亚德调笑道：“您召见他是为了给自己塑造神像，那不知道您召见我是想要做什么呢？总不能是进行翻修吧？”
　　“当然不是。”
　　湖神闭眼深吸了一口气，然后用那双美丽的眼睛看向亚德说道：“成为我的信徒吧，我会为你实现愿望。”
　　“这句话我怎么感觉这么熟悉呢？”
　　亚德故作深思的样子，突然恍然大悟说道：“我想起来了，好像有个家伙也跟我说过同样的话，他自称太阳神来着，不过后来被我师傅给几斧头给劈没了。”
　　“太阳神？是那个家伙呀，呵呵，刚刚苏醒没有多久就搞出来那么大的动静，被人除掉也是没有任何意外的。不过倒是把太多的事情暴露了出去，一如既往地莽夫。”
　　黑湖湖神先是惊讶了一下，然后表现的超乎亚德相信的镇定。
　　“我还以为你们关系不错呢？”
　　“太阳神和水神的关系能好到那去，那只是一个有实力没脑袋的蠢货罢了。”
　　“那你呢？我感觉你跟太阳神比连实力都没有吧？”
　　湖神自信地说道：“如果实在诸神时期的话，我的确比不上主宰光和热的太阳神，但现在诸神的时代早就过去了，我们的全能都被收回去，过去的荣光和现在的实力没有太大的关系。”
　　亚德眯起眼睛问道：“听起来你很自信。”
　　“我自认可以实现你的大部分的愿望，而不是那个只知道让人膜拜和服从的太阳神。”
　　“你倒是有点不像是神。”
　　湖神，或者说是水神很坦率地说道：“我是神，只不过时代的变化让我更加现实。一个对你们没有用的神是不可能得到你们敬畏的。”
　　“那么你找我也必然是因为我对你们这些神有大用所以才会特殊召见的吧？”
　　亚德嘴角弯起问道：“太阳神就曾经希望我能成为他的信徒，我能问问这是什么原因吗？或者说这样对你们有什么好处吗？”
　　场面一度陷入了平静，水神似乎在考虑要不要对亚德开口。
　　亚德也并不着急，主动权就在他的手中，他静静地观察着四周，随口问道：“我说你作为黑湖的水神为什么要把自己家所在的环境搞得跟重度污染一样呀，一点都没有水神的牌面。”
　　“变黑可是跟污秽没有关系，是因为里面蕴含了......”
　　水神的话戛然而止，似笑非笑地看着亚德说道：“和你们这些人说话真是累神，总是想着办法从我嘴中套出来情报。”
　　亚德耸耸肩膀说道：“我只是随口问问，不要多想呀。”
　　“你是被世界意志意志的代言人给选中了，我能感觉到你身体里面传来的天的力量，这是我们想要得到的。”
　　可能是明白无法忽悠住亚德，水神还是绝对告诉亚德真相。
　　亚德心念一动，一颗散发着温暖白光的宝玉就出现在了他的手中。




第78章 578.情敌出现
　　虽然这里的空间是水神构建的，可亚德与心灵宝珠的联系就连莉法的纯白之间都约束不了，这里更是不在话下。
　　他在手中把玩着心灵宝珠说道：“是指它吧？”
　　沐浴在白光的照射中，水神露出惬意的神情，说道：“就是这股无比精纯的世界之力，而且我能感受到它现在算是无主之物。”
　　亚德明白水神的话，毕竟作为意志的西蒙早已经离去了，现在主导这股力量的人是亚德，但他也只能说得上是借用，而不是拥有。
　　“它能做什么？”
　　亚德问道水神。
　　“能恢复我们的权柄。”
　　水神并不希望在这个方面和亚德多聊，很直接地问道：“如果你愿意的话，我可以竭尽所能地帮你实现愿望。”
　　“任何愿望吗？”
　　亚德好笑地问道：“我要是想要你呢？”
　　“是想和我结成神婚吗？也不是不可以，能够使用世界力量的你也可以算上一种特殊的神明。”
　　谁知水神居然还真的在认真考虑这种事情了。
　　亚德连连摆手说道：“别，开玩笑的。不过我也是充分明白我对你们而言就是唐僧肉呀。”
　　“唐僧肉？”
　　“没事，就是我对你们很有价值的意思。”
　　亚德玩味地问道：“不过这个世界终究还是用实力说话的，你光说能帮我实现任何愿望，但至少让我明白你有这个实力吧，你有能力让我成为月耀的皇帝吗？”
　　“现在没有，但是当我获得了你体内天的力量后便可以做到，我是水神，只要是水我都可以控制，千军万马也不抵一场滔天洪流。这就是我们神明的能力。”
　　“也就是说你在给我开口头支票？”
　　“虽然不太明白支票的意思，但我也懂你话的含义了。然而事实就是如此，风险越大，一旦赌赢你的收获也就越大，无论是权倾天下还是富甲一方，亦或者和我缔结神婚，这都不在话下。”
　　水神的话语带着强烈的诱惑力，直钻亚德的脑海中，疯狂的念头不断地在亚德脑海中回荡，面前的水神似乎也不再神圣，变得百媚横生，亚德甚至生出来为了得到她可以不惜一切的念头。
　　紧要关头，亚德咬破自己的舌头，疼痛感使得自己变得清醒，心灵之光迅速充盈全身，思维顿时变得清明。
　　亚德第一时间进入战斗状态，冷眼看着水神说道：“你真的是水神？我还以为是从哪里蹦出来的魅魔呢。别的本事我没有见到，勾引男人的本领的确堪称一绝呀。”
　　水神见亚德恢复正常，内心很是遗憾，亚德的心智比她想象中的坚定太多了，留给她的魅惑时间少的可怜。
　　“我只是想帮助你下定决心，你们凡人太多的顾虑和杂念会影响你们做出正确的决定。而且我并不是你所认为的随便的人，从神代时期我就拒绝了所有的追随者，所以到现在还是纯净之身。”
　　“你做出的决定就一定是正确的。”
　　亚德嘲讽道：“我现在相信你是神明了，这份傲慢的确和那个太阳神无二。而且我第一次知道我的魅力大到这种地步，被水神一见钟情呢。”
　　湖神老实地回答道:“你想多了，时代变了而已，标准只能一降到底。”
　　亚德差点没有被呛死，气恼地说道:“时代是变了，神明也不一样不是香馍馍了。”
　　湖神见亚德和她剑拔弩张，于是劝道：“我们之间因为观念出现了一些误会，但还没有到这一步......呼，我这边有些事情需要处理，就先离开了。你可以再好好想想，王权霸业，富贵荣华，权色财力，触手可得，你们人类人生不过百年，何不痛快的堵上一把呢？”
　　话说到这里，他们所在的空间突然崩塌，当亚德再睁眼的时候，他已经回到了神庙。
　　“你这跪拜的时间可比我长呀，该不会是睡着了吧？”
　　身边响起了夏普的调笑，亚德嘴角弯起，然后摇头说道：“王爷你可别笑话我，刚才我可是和一位自称水神的美人鱼约会了。”
　　“那你可真是有雅兴呀，看到雕像都能......”
　　夏普还以为亚德在开玩笑，但是看到亚德脸上那种认真地笑意后，意识到亚德可能真的是发生了什么事情。
　　“走，我们回府。”
　　夏普和亚德走出神庙，刚进入夏普龙车，就发现里面居然已经坐进去了一个带着斗笠的人。
　　如果不是这是夏普专门的停车位，亚德还以为走错车了呢。
　　“亚德阁下，夏普王爷，进来说话吧。”
　　男子平静的声音传来，亚德露出笑意说道：“长泰郭大人，没想到你居然亲自过来了。”
　　......
　　黑湖城的街道上，夜曦正打着雨伞慢悠悠地走动着，在麦伦王府收获不佳的她还特地往商会跑了一趟，结果却是更加差强人意。
　　居政整一上午都没有出现在商会里面，连他家都不在。
　　收获欠佳的夜曦只好在黑湖城漫无目的地游逛，试图找到一些有价值的线索。
　　就在这时，前面传来的带有疑惑的询问声。
　　“是蒂西殿下吗？”
　　夜曦转过头去，发现喊她的人却是那天将若叶带到皇宫的伤倾羽。
　　封号骑士也过来了吗？不知道她有没有什么有用的情报。
　　夜曦微微颔首说道：“你好。”
　　“果然是蒂西殿下呢，不过你怎么来黑湖城了？”
　　“跟亚德一起过来的，说是去夏普王兄那里办点事情。”
　　伤倾羽听后眼前一亮，问道：“也就是说你们和夏普王爷很熟了？”
　　“可以这么说吧。”
　　“那能不能帮我引荐一下？”
　　“可以。”
　　夜曦带着伤倾羽往王府走去，路上夜曦询问道：“你找夏普王兄是有什么事情吗？”
　　“是有一些公务上的事情需要他给个方便。”
　　“是关于位于黑湖城神殿的事情吗？”
　　夜曦的询问让伤倾羽的脚步停滞了下来，她惊异地看着夜曦，似乎没想到夜曦会说出来这些。
　　“我也在调查。”
　　“哎？这很危险的，你还是不要冒险了，实力不够的话......”
　　夜曦：“......”
　　没有回答伤倾羽的问题，夜曦的身影突然恍惚一下，消失在了伤倾羽眼前，伤倾羽眼神一凝，猛然后头发现夜曦突然出现在她的身后，手指已经抵在了她的后背上。
　　夜曦淡淡地看了伤倾羽一眼后，收手往前走去：“你听说我和亚德的事迹应该不是从月耀开始的吧，我记得亚德在你们大圣堂还算是有点小名气的。你以为那个家伙在此之前谁负责的他的安全，即便是你们封号骑士和斐济也没有小觑我的实力。不过多谢你的关心了。”
　　伤倾羽冷汗从脖颈滴下，她的右手已经紧紧握在了自己的剑上，刚才她还以为是死神来拥抱了她，看来的确是低估了这位长公主呢。
　　伤倾羽连忙跟了上去，说道“抱歉啊，我先入为主了。不过即便如此我也不太建议你参与进来，这次的敌人已经重伤了一名封号骑士了。”
　　“该不会是昨天晚上重伤的吧？原来第二的窃听者是你们的人吗？”
　　伤倾羽张张嘴，她都怀疑夜曦的祝福是读心术了。
　　夜曦看了伤倾羽一眼说道：“当时我也在那家伙王府里面，只不过我潜伏的更隐秘一些，没有被看到。”
　　伤倾羽嘴角抽搐，夜曦比她想象的更有野性。
　　“到了，看来我们回来的是时机刚刚好。”
　　夜曦和伤倾羽到王府前的时候，亚德和夏普刚刚回来，走下龙车的他们和夜曦还有伤倾羽碰了个对头。
　　面对这个组合亚德还是新奇的，他询问道：“你们怎么走到一起了？”
　　夜曦：“回来路上正好碰见，听她说想要见夏普皇兄，就把她给带过来了。”
　　夏普将目光放在伤倾羽身上，问道：“这位小姐是？”
　　伤倾羽上前自我介绍道：“你好，我叫伤倾羽，大圣堂直属封号骑士。”
　　夏普恍然大悟道：“我听说过，伤家那个闹翻天的大小姐嘛，还真是当了封号骑士呢。尊父伤大人身体还好吧？”
　　伤倾羽脸色一僵，很明显在月耀她作为一个刁蛮大小姐的名声远远大于她作为封号骑士的名声，可恶，我就是因为这样才讨厌回来的！
　　伤倾羽勉强说道：“父亲大人身体好的很呢。”
　　亚德在一旁说道：“进屋聊吧，正好我们也有事情要告诉你们。”
　　几人这才走进了王府。



第79章 579.麦伦的阴谋
　　几人落座到王府的一间密室之中，然后夏普开口问道伤倾羽：“不知道大圣堂找我有什么事情？”
　　“呼~，是关于黑湖城的。我们最近调查，黑湖城很可能会发生一起不下于山赫旱灾危害程度的水灾，而且引发原因很可能是一个自称神明的生物。”
　　伤倾羽说道：“我的一名同事，也是封号骑士，在调查的过程中受了重伤，但也发现这件事情和城中的一名权贵有关系。”
　　“就是那个麦伦，我也去他府上调查了。”
　　夜曦清楚有些话伤倾羽不好开口，于是主动接过说道：“那个人很奇怪，我昨晚上调查的时候发现他似乎在自言自语，但后来观察感觉他更像是在和人说话。我想询问一下王兄，那个麦伦没有精神问题吧？”
　　夏普肯定地说道：“没了，他除了做事有些偏执外，精神好的一塌糊涂。”
　　夜曦点头说道:“那他应该在和人远程通话，原本我以为是通过气或者魔法进行的沟通，但发现似乎并非如此，他在发现有人偷听后后整个人气质都变了，高深莫测起来，并且无声无息地在手中聚集一团黑水，化作水箭发射出去，将大圣堂的封号骑士重创遁逃。”
　　夏普玩味地说道：“我都不知道我这个弟弟还能有这样的力量，他虽然武技不错，但说到能偷袭重伤封号骑士还差了点火候。”
　　“今天上午的时候我又去他府上逛逛，他在那里召开了一个秘密会议，我看过过去的人都是被我皇兄重点标记过的黑湖城权贵。”
　　夜曦这种把麦伦王府当她家的行为让在场的人嘴角抽搐。
　　夏普都感觉后背发凉，这皇妹也就住在皇宫能稍微安分点。
　　夏普要是知道夜曦住在皇宫这两个月里，把艾伦给折腾的有多么惨，他就不会这么想了。
　　夏普问道:“他们说了什么？”
　　“不知道，在我准备窃听的时候他们消失了，期间我没有感觉到魔法波动，去他们所在的房间里检查只是感觉到了很浓重的湿度，应该是转移到一个更加安全的地方了。”
　　夏普微笑道：“没事他们终究是要回来的，蒂西，到时候我会给你一张清单，指出来消失的都有哪些人，我到时候好好拜访一下。”
　　亚德见夜曦和伤倾羽说的差不多了，这才说道：“我这边收获还算不小，毕竟在湖神的庙中遇到了真正的湖神呢。”
　　众人的目光纷纷集中到了亚德身上，显然对他接下来的话抱有期待。
　　亚德将自己遇到的事情告诉了三人，夏普啧啧称奇：“原来那个湖神还真不是传说，你小子真是有艳福呀。”
　　亚德立刻感觉一股冰冷的视线投到了他的身上让他毛骨悚然。
　　“没有！那个湖神虽然再三勾引我，但我可以有家室的人，怎么可能会被她诱惑呢？！我一向对夜曦忠贞不二！”
　　夜曦露出淡淡地笑意说道：“没事的，你要是因为公事失身我可以理解的。”
　　亚德表示这句话听听就成了，要是当真了指不定哪天就被阉了。
　　伤倾羽皱眉说道：“不过感觉这个湖神似乎属于可以沟通的存在，她应该不会鲁莽地降下天灾吧，毕竟她的信徒可都是在这一片区域的。”
　　“她也许不会，但是麦伦会用这股力量做些什么就不清楚了。”
　　夏普冷笑道：“击伤封号骑士的力量十有八九是从那个水神那里得来的，麦伦一直有着倾覆天下的心思，如果水神和他达成了某种协议，不淹这里的估计也会淹没其他的地方。别忘了，她自称水神，那就不仅限于这黑湖之地了。”
　　伤倾羽心情沉重下去，夏普说的是事实，这股强大的力量落入心术不正的家伙手中，绝对会酿成大祸的。
　　夜曦看向伤倾羽问道：“我有个问题，这些神为什么这么希望招揽信徒，为自己的建造神庙神像呢？那个麦伦那天八九不离十是在和水神沟通，说到了在各个地方建神庙的事情。”
　　“为了收集信仰之力，那是一种众生的念力，远古的诸神可以利用这股念力来增强自身。如果根据传说记载，这个水神已经积累了数千年的信仰之力，实力强的可怕，和山赫的太阳神完全不是一个层次。”
　　夜曦疑惑地问道：“如果她的目标是心灵宝珠的话，按她的实力，为什么不直接抢呢？”
　　“因为她需要的是心灵宝珠的力量，而只有我才能将其导引出来。”
　　亚德拿出心灵宝珠说道：“这股力量对这些神灵而言绝对十分重要，她的说话是可以恢复往昔的力量，但绝不仅仅是这么简单的。”
　　伤倾羽问道：“既然如此能不能将这个当做筹码，去打听水神和麦伦的关系以及她是否会为祸一方。”
　　“这正是我接下来想要做的，最好是能确定一下她的神殿在黑湖什么位置。”
　　“我的同事雷已经去黑湖调查了，不知道能不能有结果。”
　　听到这话，亚德赶忙问道：“关于黑湖下方聚集的有大量带有强烈攻击欲的鱼人你们知道吗？”
　　伤倾羽惊异地问道：“这我们还真不知道，以前我们有下去过黑湖湖底，尽管没有什么发现，但是也没有遇到寄居在下面的鱼人呀？”
　　亚德脸色凝重地说道：“也就是说那些鱼人是最近才出现的？！那他们出现的目的和原因......”
　　“恐怕是麦伦了，我就怀疑为什么他在已经完全没有胜算的情况下还能如此斗志昂扬，如果说黑湖作为一个庞大的藏兵地，甚至降雨让黑湖涨水也是为了更好藏兵的话，那底下该有多少鱼人士兵？！”
　　尽管目前所有的一切都只是猜测，但一想到那可怕的未来在座的除了夜曦都感觉毛骨悚然。
　　伤倾羽更是立刻站起来说道：“不行，我要是找找雷，虽然对于她的实力很有信心，但如果是在那个水神的主场地的话，雷此行凶险了。”
　　亚德自嘲道：“我跟你一起去吧，我现在在水神面前应该还是能说上话的。”
　　“那走吧。”
　　抽空将参会的几人名字和大致画像写个七七八八后，夜曦随手把成果扔给了夏普然后说道。
　　三人马上动身，而夏普则是想想准备从谁的嘴里面撬出来情报。
　　......
　　黑湖大坝上，雷带好潜水专用的装备后，直接跳了进去，宛如一条美丽的美人鱼朝湖底游去。
　　周围的水压被雷给轻松抵抗，甚至连爱兰花的祝福都不需要开启，终于雷来到了亚德和夜曦曾经到达的深度。
　　“这里的神力密度比起之前更高了呢。”
　　靠近这里后雷马上感觉到了一股股可怕的敌意，聚集在四周的鱼人朝雷发起了冲锋。
　　雷皱紧眉头，之前的情报中没有提及这种生物，让她有些措手不及，不过嘛。
　　雷的眼睛闪过冷光，身后的十字大剑在周身挥舞了一圈，靠近的鱼人瞬间被携带剑气的水浪给撕裂。
　　但是杀死的鱼人数量不过鱼人总数的九牛一毛，从同族的血雾之中穿过，继续发起死亡冲锋。
　　雷判断湖底绝对是有它们守护的东西，可是这股数量......她的双手闪烁着雷光，眼睛越发的冰冷，要用那股力量试一下吗？
　　“呼~”
　　犹豫只消耗了0.1秒，雷的全身开始散发出蓝色的雷电，进而聚集成了一个雷电保护罩，靠近的敌人都会化作焦炭沉入湖底。
　　大剑被雷电的力量完全覆盖变成了光剑，雷将这比自己身躯大两倍的巨剑高高举起，往下放劈砍过去，雷电剑柱贯穿一切，将沿途的敌人全部化为了灰烬，甚至雷光还将雷所在正上方的湖面染成蓝白色。
　　匆匆赶过来的伤倾羽看到这一幕，皱紧眉头说道：“雷遇到那群东西了！”
　　（今晚上会更新番外）




第80章 580.当面捉奸
　　雷对神力有着很敏感的感知力，她顺着自己的雷电剑芒能感受到湖底神力不断汇聚的地方，于是控制着几十米的雷霆光剑朝神力汇聚的终点扫荡过去，但凡是被剑芒扫到的生物都在瞬间化为了灰烬。
　　如此可怕的力量被隐藏在黑湖之下的水神感应到了，她张开紧闭的双目看向了那黑暗中唯一明亮的光束，喃喃道：“一群凡人却窃取诸神的威能，曾经执掌天空的神明才有的力量，在千万年后也终究沦为了曾经蝼蚁的玩物吗？何其可悲，何其可怕。”
　　水神对于扫过来的剑芒没有任何的惊慌，即便对方使用的力量曾经的主人何其强大，但在雷手中实在弱小。
　　“可不能让你肆意妄为，水是我的主场。”
　　水神的手指轻轻一点，一条粗大的水蛇凭空出现，飞速朝雷飞速冲了过去。
　　即便是看不到这只在黑湖中无形的巨大水蛇，光是从不断被压缩的防护罩也可以看出来，有股力量正在挤压着自己。
　　雷的心思更加坚定，敌人越是阻拦，证明她现在做的事情越有价值。
　　只不过雷高估了自己，很快她的屏障就被碾碎，身体暴露在水流之中。
　　水蛇缠绕碾压着这个打扰了水神的无礼之徒，试图将她挤压成肉沫，但是事情的发展并没有如同想象中的那样。
　　因为本来被水蛇卷挤应该丧命的雷却突然如同冰霜一般溶解，仿佛化作了这黑湖中的湖水般，让人找不到踪迹。
　　水神微微皱眉，不明白雷是如何逃脱自己的攻击和监视的,正想要再仔细搜搜的时候，突然感觉一股天的力量出现在了黑湖外，水神只是略作考虑就决定先去看看外面的情况了。
　　“呼~，雷，你这次太冒险了。”
　　在雷的防护罩破碎的一瞬间，将雷救出来的人便是伤倾羽和夜曦。
　　感受到那股遍及整个黑湖的窥视感消失后，伤倾羽忍不住抱怨道：“幸好这次蒂西和我一起过来了，不然还真不好救你。”
　　伤倾羽的祝福，镜花水月，可以制造幻象，祝福能力越强，幻象就越逼真。
　　刚才伤倾羽为了骗过水神，爱兰花的祝福开到最大，加持在了自己的祝福身上，夜曦在一旁将他们和雷的存在降到最低，这才完成了完美的狸猫换太子。
　　雷点了点头，简单地说道：“谢谢。”
　　然后她就晕倒在了伤倾羽怀里。
　　“果然她在勉强呢，真是的。”
　　伤倾羽小声抱怨了一句，然后对夜曦说道：“我们快上去吧，这个地方真是不难乱待。”
　　虽然那些鱼人因为失去了目标而纷纷潜藏在湖底，但刚才的场景依然使伤倾羽有些心有余悸，这耗都能耗死他们，更别提接近那个水神的神殿了。
　　“嗯。”
　　夜曦的祝福包裹着他们缓慢上浮，避免再惊动水中的敌人，快要到湖面的时候两人突然看到了一个貌美非凡的女子正在和亚德‘亲密’交谈，样子和亚德口中的湖神无二，只不过并非鱼尾。
　　伤倾羽马上和夜曦联手布置祝福，保护自己不被发现。
　　而夜曦眼中带着寒芒地监视着上面发生的一切。
　　......
　　湖面上，亚德在时隔不久，迎来了与湖神的又一次见面。
　　这次湖神却是幻化出一双修长白皙的精灵玉足，正笑脸盈盈地看着坐在大坝上跟个电灯泡一样发光的亚德，她光滑如玉的小脚轻踩着湖面一步步往亚德这边走来，一笑一瞥，百媚横生。
　　她来到亚德身边坐下，之间的距离无比的接近，远处望去还以为这是一对甜蜜的情侣。
　　“这么快就考虑清楚了吗？”
　　亚德目不转睛看向前方，根本不敢转头去看身边这个虽为水神却做着魅魔行为的女人，他淡淡地说道：“先告诉我你准备如何从我身上获得天的力量。”
　　“你只需要把那颗宝珠中的力量传导给我就可以了，至于方式。”
　　水神将亚德的手拿起和他五指相扣，笑着说道：“这样就可以了，我能够引导你的力量到我体内。”
　　......
　　水下，原本还没啥感觉的伤倾羽突然感受到一股彻骨的寒意从身边弥漫过来，她小声地扭头看去，发现夜曦正死死地盯着上面亚德和水神握住的双手。
　　那眼睛是要吃人呀！
　　伤倾羽心中默默为亚德祈祷，希望夜曦上岸之后他能没事。
　　夜曦可不是那种只会一哭二闹三上吊的弱女子。
　　......
　　还没有意识到自己情况的亚德是没想到水神居然直接上手，赶紧把手收了回来，开玩笑！夜曦可就在水下面，不知道有没有到湖面附近，万一被看到了他就跟跳进这黑湖一样直接染的全身黑。
　　这一下就惊得亚德后背全是汗，他赶忙拉开一些距离说道：“不要动手动脚，我们还没熟到那种地步，我跟你说我不是随随便便的人，美色于我如浮云。而且我可是很担心你会直接吞了我，炼化我。”
　　“噗，故事看多了吧？”
　　水神露出好笑的表情，然后说道：“我可没有能力炼化你，这么说也不对，你的话我虽然可以消化掉，但是你所拥有的天的力量我是没办法通过这种方法摄取的。”
　　“如果你还是这么担心的话我可以和你立下神契，这是一种对神明有着很强约束力的契约......”
　　“你现在所说的都还只是你所了解的，就我了解的，你应该勾搭的人不止我一个吧？”
　　亚德是从露娜和莉法那知道神契的效力，但他还是佯装不清楚，而是冷笑道：“黑湖城中的那位麦伦王爷，你是不是用同样的方法让他为你所利用，当你的挡箭牌？”
　　“我到不感觉是他为我所用，我们更像是相互利用。”
　　水神琉璃色美丽的眼睛看着远方说道：“你们这些人的心思太复杂了，也太可怕了，我看了千年，听了千年，学了千年，却还是看不清如你和麦伦这样的家伙。”
　　亚德追问道：“每个人都有自己的目的，水神，你做这一切是为了什么？”
　　水神目光坚定地说道：“当然是回到曾经的荣光，就像你们，尝遍了锦衣玉食就再也不愿意吃粗茶淡饭，变得位高权重就再也不想沦为平民百姓。我曾经是高高在上俯视苍生的水神，就算是天不容我们存在但既然我活到了现在，那我就不会甘心困守在这小小的黑湖。”
　　“所以为了这个目的才和麦伦合作的吗？”
　　“信仰能让我变得不断强大，而麦伦愿意扩大我的信仰，所以我也愿意帮他获得更大的权力和土地。”
　　水神的目光含波，看向亚德，轻轻触摸亚德的脸颊说道：“但是光靠信仰之力终究还只是空中楼阁，而亚德你能够实实在在帮我恢复曾经的力量。亚德，现在诸神都已经陨落，没有再比我强大的神明存在于这个世界了，到时候我就是世界的唯一神，到时候我可以帮你成为神明，成为我的丈夫，一个强大，所有人俯视的神王！所以，亚德，帮助我吧，这是我真心的话。虽然我之前的行为可能让你觉得我有些轻浮，但我远比你们凡族的女子更加重视神婚和丈夫。”
　　......
　　这个下贱的女人。
　　夜曦的牙咬得咔嚓咔嚓作响，原本以为自己不会在意这些事情，可是真当亲眼看到了这一幕，顿时一股无名火从心头燃起，直到五脏六腑，甚至想要烧出天灵盖
　　亚德这个混蛋居然还不反抗，呵呵，也对他反抗干什么，反正吃亏的又不是他，看他舒服的样子呀，呵呵，呵呵，呵呵呵呵！
　　一会就阉了他！把他作案工具没收了，他就老实了！对了，把他给削成人棍，天天带在身边，他整个人都是我的了！
　　嘿嘿嘿。
　　夜曦黑化的神情极为的惊悚，让伤倾羽瑟瑟发抖但又不敢出去，这就是妇前犯的怒火吗？太可怕了！
　　亚德，愿爱兰花能留你一个全尸。




第81章 581.发刀子了
　　“然后所有的生命都要听从你的意愿生存和发展，是吗？”
　　“时间证明你们这些凡族需要诸神的领导，虽然我被困在黑湖，但是光是这一片区域的生老病死，战乱灾荒就已经可以明白这个世界该有多么的混乱与迷茫。”
　　“不，时间证明了傲视一切的诸神已经和这个时代完全不相融合了。我不否认我们这些你们口中的凡族在发展过程中的各种丑陋和野蛮，但是我们就是这么发展的，一次次从战争和死亡中吸取教训，一次次将用于毁灭的力量改造成和平年代发展的推进力。我们经历了喜怒哀乐，经历王侯将相，士农工商，我们在变化中才能活出精彩的人生，在变化中才创造出来璀璨的文明。诸神的不变才是我们这些凡族最为恐惧的。”
　　已经在夜曦心中被大卸八块的亚德强行面不改色地将水神放在他脸上的小手拿了下去，冷冷地说道：“你回不去过去的荣光，这是属于世界万族的世界，而不是那个诸神统治的世界。我的力量来自于一位圣者，他终结了龙族奴役的时代，解放了其他种族，让他们得以发展，繁衍至今创造出灿烂的文明。他的意志虽然已经不再心灵宝珠之中，但却永远保留在我的心中。他将自己的力量托付给我了，我就绝不会玷污这份本该属于他的力量。所以，水神，我拒绝你的提议。”
　　水神的脸一下子冷漠了下来，她平静地说道：“亚德，你可要想清楚了，你现在坐在黑湖旁边，也就代表你的性命已经被我主宰了。”
　　“但你不会舍得杀我的。”
　　亚德自信地笑道：“我敢说你找不到第二向我这般拥有天的力量的人了。”
　　“......没错，所以我才这般迫切。”
　　水神喃喃自语，然后突然问道：“我还以为你会狡猾地答应我，然后想办法利用我？”
　　亚德摸了摸鼻子问道：“我有这么恶劣吗？”
　　水神点了点头说道：“反正不会是心思纯善的家伙，是什么原因没有让你这么做呢？”
　　“因为你并不像是那个傻X太阳神，就知道通过折磨人让人信服。”
　　亚德吐了一口气问道：“黑湖城上千年来水患不再出现，是你做的吧？”
　　水神点点头，理所当然地说道：“既然别人愿意信仰我，那我也愿意让他们能好好地生活繁衍下去。”
　　“千年的功德呀，让这片本来该被吞没的地方变成一方富饶之地，不管你的目的是什么，我都不忍心对你使用那种下三滥的手段去利用你。”
　　亚德静静地看着远方说道：“收手吧，为了你的信徒，也是为了你。”
　　“呵，亚德，你现在可没有这么和我说的资本。”
　　水神深深地看着亚德说道：“你所看到的只是我的冰山一角。”
　　“我也有想对你说的，你自以为了解的世界也只是冰山一角”
　　“那就看最后是谁的冰山足够大了。”
　　水神站起身来，冷漠地俯视着亚德说道：“吾乃诸神时代7大主神之一的水神温蒂丝，如果不能再重回曾经的荣光，那我宁愿和诸神时代一起埋葬在岁月的长河之中。亚德，看在你这次真心对吾，就宽恕你对我的不敬和拒绝，但是也仅此一次。我会想方设法得到你的。”
　　说吧，水神散成水汽消失在了空中。
　　亚德叹了一口气，水神温蒂丝虽然愿意接受新的事物，也有一颗包容与博爱之心。但是她的自尊和骄傲却还停留在诸神时期，不愿意做出退步。
　　这其实很难能可贵，但这个时代却容不下神的自尊与骄傲。
　　就算是现在还和温蒂丝合作的麦伦，当他真的坐上了皇位，他第一个清算和消灭的就会是他最大的功臣，水神温蒂丝。
　　因为她有着倾覆天下的能力，无论她有没有打算背叛，都不重要，任何一个有为之君都绝不会放任有动摇自己命运的存在，他们会用尽这世上一切的手段去除掉她。
　　就好比亚德的那位‘师傅’斗神，便是如此。
　　至于有没有能力，光是亚德就能想到一种十分极端的办法，温蒂丝的力量来源于信仰，而信仰来源于信徒，杀不死温蒂丝，但是只要能想尽办法将这些信徒全给除掉就好了，无论这些信徒无不无辜。
　　“好可惜呀，还没有做到下一步，人就走了。”
　　在亚德暗自为温蒂丝遗憾的时候，一句冷嘲热讽就传了过来，顿时让亚德变得透心凉。
　　他颤抖地扭头看去，发现夜曦身上弥漫着黑气，正用冰冷的眼神看着他。
　　之间夜曦冷笑道：“是不是谈的好了你们就可以来一个露天的‘玩耍’了呢？正好我也该玩腻，换一个肤白貌美大长腿的水神更能激起你的征服欲呢。”
　　亚德欲哭无泪地看着夜曦说道：“不是的，你都看到什么了？”
　　夜曦憋红着脸气地说道：“看到你们五指相扣，然后她含情脉脉地看着你，你们两个的距离只要谁稍微再挪一步就亲上了吧？也是呢，比起我这个跟你作房事还磨磨唧唧，开个黄段子都不愿意，动不动就惩罚你，一点都不温柔还毒舌，到现在一声夫君都不愿意叫的没情趣的女人，还是那个看起来就温柔大方的水神更有魅力吧。”
　　亚德敢肯定这次夜曦绝对不是羞红的，而是吃醋地看着他和别的女人太过亲昵气红了。
　　这气的都自爆了！
　　“喂，你还在这看啥，快点走了。”
　　另外一边伤倾羽把昏迷的雷放到龙车后催促着车夫说道。
　　车夫正看得晶晶有味呢，还不太想走：“就这么把亚德大人和长公主殿下放在这吗？”
　　“你在这当什么电灯泡呀。就他们的实力这个城里没几个能留下他们的。没看着有个昏迷着急回去的可爱女孩吗？”
　　车夫见状只能憾然掉头带着伤倾羽和雷往回走去。
　　放着亚德独自应付爆了醋坛子的夜曦。
　　“夜曦，你要明白有时候眼睛看到的不一定就是真的，我可以很自信地说我的身子目前还是清白的。”
　　“呵呵，是啊，知道我们就在下面你不太好发挥。”
　　夜曦咬牙说道：“或许我该给你灌一壶酒或者下点药，这样你就好**大发了！”
　　我就知道她说的公事失身没事是假的！
　　亚德在心中呐喊，有时候你自己问心无愧没有任何用处，你要让误会你的人知道你确实是干净的才行！尤其是你的老婆！
　　这不是相不相信的时候，有些东西就算感情再好，信任度再高也没用，女人是吃醋了，不讲理了，已经和信任度没有任何关系了！
　　亚德可不敢把水神叫出来证明一下，估计到时候夫妻两个一起被水神打包带走了。
　　夜曦拿出了银翼，阴沉地笑道：“放心，我会原谅你的，只要你一直留在我身边就行了。”
　　亚德再怎么看这架势也明白夜曦口中的‘留在我身边’绝对不是什么好话，看样子最少也是缺胳膊少腿。
　　这个时候绝对不能后退，后退就是做贼心虚，只会进一步加深夜曦心中的黑化程度，更何况他在夜曦面前逃跑将后背交给夜曦？
　　闹着玩呢？估计腿还没有迈开就和身体分家了。
　　所以亚德已经没有退路了！
　　于是亚德满脸写着毅然，无视夜曦转动的匕首，一个怀中抱妹杀将夜曦紧紧地搂在了怀里，不管三七二十一地就直接亲了上去，虽然过程身体某地有种刺痛感，但是现在管不了那么多了！
　　......
　　这个混蛋又来这一招！真以为我还会那么简单原谅他吗？！
　　夜曦紧锁着牙关，身体拼命地挣扎，但是奈何亚德的攻势太猛还是突破了进去，开始在夜曦口中搅动云雨。
　　夜曦感觉全身的力气正在慢慢消散，她感觉脑袋晕乎乎的，心中的火焰好像是被一桶凉水灌顶，完全消散。取而代之的是心头弥漫而出的暖意和甜蜜，夜曦默默闭上了自己的眼睛。　　
　　每次都是这样，每次她都在这个时候一败涂地，明明只是个变态流氓混蛋，为什么自己会喜欢呢，但是这股感觉就是反抗不了，或者说生不起反抗的念头。
　　夜曦只能乖乖服从身心的意愿，接收亚德的索取。
　　良久之后，亚德才放过夜曦的小嘴，并且勾起她的下巴说道：“怎么样，这下子相信我了吧？”
　　夜曦恨恨地看着得意地亚德，但最后还是受不住那炽热的眼神，将头放在亚德胸口上说道：“这次......就原谅你了吧。”
　　说完这句话，夜曦决定偷偷享受亚德温暖的胸膛，然后目光就注意到了亚德心口下方某个位置上似乎正插着一样东西。
　　“呐，亚德？”
　　亚德正沉浸在胜利化解危机的喜悦，听到夜曦的呼唤，得意地问道：“怎么了。夜曦。”
　　“你不疼吗？”
　　“疼？我为什么要......”
　　本来有些莫名其妙地亚德低头然后就看到自己心口附近插着的一把......银翼。
　　“当然疼了！”
　　痛觉终于正常回归亚德的身体，可喜可贺。




第82章 582.美男计
　　“你这个狠心的女人，是不是真的想要守活寡？！”
　　亚德一点点将银翼**的同时修复着自己的伤口，并向夜曦发泄自己的不满。
　　“明明是你自己捅进去的，想想上次也是那样。”
　　夜曦理直气壮地说道：“这完全都是你自己的问题。”
　　“你怎么不说是你动不动就拿匕首指着我的问题呀。”
　　亚德瞪了夜曦一眼说道：“我强烈要求你我单独待在一起的时候不允许带任何的凶器。”
　　夜曦抱胸说道：“不行，别以为我不知道你在想什么，你这个变态。”
　　“难道差点谋杀亲夫还不足以让你醒悟吗？”
　　“除非你自我**以证清白，否则想都不要想。”
　　亚德最后据刀力争，终于换来了今晚上可以享受一波夜曦主动伺候的福利了。
　　这已经是阶段性的大胜利了，用小命换过来的！
　　达成妥协的两人按照伤倾羽之前和夜曦打好的招呼来到了大圣堂，看到了正在喂食雷的伤倾羽和极力阻拦伤倾羽喂食的雷。
　　两人的僵持在夜曦和亚德到来后停止。
　　“快坐吧，雷可是收获了重大的发现呢。”
　　伤倾羽终于放弃了喂食的打算，而是给夜曦还有亚德腾出来两个椅子后，把一张黑湖的地图交给两人观看。
　　亚德看着上面的红圈区域，心有所动，惊喜地问道：“难道说这里就是神殿所在的区域？！”
　　“嗯，雷帮我们把大致的范围给找了出来，虽然还是精准确定位置，但还是比整个黑湖要小太多了。”
　　亚德惊喜地问道：“雷是怎么做到的？难道她看到了那个神殿？”
　　雷摇了摇头，而是开口道：“我感知到了。”
　　“嗯？”
　　亚德不解地看向雷，说道：“能问一下怎么感知的吗？这样的话就可以进一步缩小神殿区域了。”
　　雷看向了伤倾羽，伤倾羽问道：“可以说吗？”
　　雷没有犹豫地点了点头。
　　伤倾羽这才开口解释道：“雷是因为自己的特殊体质，她早年曾经被邪教的人抓了起来做人体试验。那个邪教是远古神明的盲目崇拜者，意图让神的力量在凡种中重现。但强行掌握不该属于的力量只会对身体造成很大的负担。”
　　说到这伤倾雨眼中闪过一丝愤恨说道:“他们为了培养适格者，找的实验体都是孩子。在大圣堂捣毁那个邪教后，雷是我们唯一救回来的孩子，她的身体被注入的是主宰雷电的神力，因为雷本身的祝福就是雷霆的加护，加上大圣堂的全力治疗才勉强幸存下来，但也因此身体失去了发育的能力以及丧失了大部分的情感。雷霆的祝福变成了雷神的加护，虽然威力比之前强了数十倍，但是会对身体造成极大的负担，有爱兰花的加护才能保证这个负担不会留下永久的隐患。从那之后雷对神力就有这敏锐的感知，所以这是不可复制的。”
　　亚德歉意地对雷说道：“抱歉，问了你不太好的记忆”
　　雷摇了摇头，表示并不介意。
　　“光知道位置也没有用的。”
　　夜曦看着地图问道：“湖底下我们到现在都不知道有多少鱼人士兵在看守，而且最危险的还不光是鱼人士兵，水底下可完全是那个水神的地盘，我们根本无法接近那里。最好的办法还是把那个水神勾引出来。正好我们有一只传说中的超级大仲马亚德，轻轻松松就能把那个所谓的水神勾搭到床上，到时候我们再捉奸在床，将这对狗男女给在床上碎尸万段，这件事情就解决了。”
　　夜曦是越说越兴奋，而亚德是越听得头上冷汗越多，连忙说道：“我是那种玩弄女人心的人吗？！不要出馊主意呀！”
　　伤倾羽却是沉思片刻后挠挠头说道：“我感觉这个主意不错呀。”
　　雷也附议地点点头。
　　而当事人亚德是感觉心口旁原本愈合的伤口又开始隐隐作痛起来，这谁顶得住呀。
　　“冷静呀，你们想想，就算是我勾引人家，温蒂丝又怎么可能按照我的想法去你们埋伏的地方呢。而且她想要的不是我的人，而是我所用的力量，我们到现在都不知道她拥有心灵宝珠的力量之后实力会增强到哪一步呢，不能随意冒险。”
　　“温蒂嘶，叫的还真是亲密呀，老婆是不是叫着更顺口一些？。”夜曦目露寒光，冷笑着说道:“都成你女人了就没必要担心冒不冒险了去吧，我相信你的。”
　　“但我不相信自己。”
　　亚德深情地握住夜曦的小手说道：“我现在只对老婆你有感觉，其他女人都如同糟粕。”
　　夜曦：(￢_￢)
　　“我才不稀罕你叫我老婆呢，哼！”
　　亚德满是冷汗，此时夜曦身边对他就是大凶之地，他脑子疯狂转动，然后说道:“对了，现在几点了？”
　　伤倾羽看了一下时间说道：“下午5点快六点了吧。”
　　“糟了！”
　　亚德猛地站了起来，说道：“我还和商会会长居政有个会要开呢，我就先走一步了，夜曦，晚上不见不散！”
　　夜曦脸上的红云飞速飘过，在伤倾羽古怪地眼神中把脸撇到了一旁。
　　......
　　麦伦的王府之中。
　　水神在和亚德谈判破裂后，与麦伦进行了联系。
　　麦伦皱眉说道：“你是说水下藏兵的事情已经瞒不住了吗？”
　　“太阳神那个家伙被发现的太早了，给了大圣堂和那个皇庭提示，导致对近些日子黑湖连续不断地降雨产生了怀疑。”
　　“你已经能确定是那两边的人干的了？”
　　“至少不是我们这边的，那也就只有他们那边了。今日来袭击的家伙身上附带的有天空神的力量，可是差点发现了我的神殿位置。”
　　“呼~，我明天就派人将黑湖周边给完全封锁，不许任何一人进入黑湖。”
　　麦伦知道这也不过是亡羊补牢罢了，他没想到别人这么快就察觉到他和水神有所勾结。
　　这样的话皇帝那边估计很快就会得到消息，如果给那个狗皇帝太多准备时间说不定会产生什么变数。
　　7天之内他必须要做好准备！
　　似乎感觉到了麦伦内心的焦虑，水神平静地说道：“不过也不全是坏消息，我今天发现了一个前来参拜的信徒，如果能够得到他的力量的话，我的实力可以再上一层，到时候无论你的对手实力有多么强大，我都有信心对付。”
　　麦伦眼中闪过一道精光，问道：“那个人是谁？”
　　“他的名字叫做亚德，你认识吗？”
　　“亚德？！”
　　麦伦诧异地喊道，他知道最近从皇都那边来的特使其中一个就叫做亚德。
　　“是最近才过来参拜的信徒，和那个夏普一起取得神庙。”
　　麦伦已经确信无疑了，就是特使亚德。
　　麦伦皱紧眉头，感觉事情有些棘手，因为在他看来亚德已经是皇帝和夏普的人了，不可能再去帮他，但是今天又从居政那里得到消息，亚德打算加入商会，而且野心不小，似乎希望维持商会现在的特权......他还需要更多亚德的情报，这个时候麦伦已经不怕亚德有野心，只担心亚德的野心不够大。
　　“你和他接触了？”
　　“嗯，他似乎还察觉出来你和我有关系。”
　　麦伦眼中闪过一丝寒光问道：“那天的窃听者是他的人？！”
　　“可能是，这些就交给你来打听了，我最后提醒一下，他对你的计划可能会起到决定性的帮助。”
　　“我知道了，我会尽自己最大的可能将他争取过来了。事情马上要到最后的关头了，我希望我们两个都不要再出现什么问题。你帮我得到皇位，我让你得到整个月耀的信仰。”
　　“我们神不会违反自己做出的承诺，但你们这些凡人却对自己许下的诺言没有敬畏。”
　　“哼。”
　　麦伦冷声说道：“所以我不是和你签下了神契吗？一旦违反契约我就没命了，放心，我还没想死。”
　　“你还记得就好。”
　　说完，水神的声音从麦伦脑海中消失，麦伦眼中闪动着冰冷的光芒，他当然会遵守契约，只不过前提是水神能活的好好的。




第83章 583.商会独木
　　虽然去找居政的确是想逃离夜曦身边，但亚德也的确是快要失约了，一路疾跑奔向商会的大楼，发现里面已经人烟稀少，出的多进的少。
　　亚德尴尬地走进去四处张望了一下，发现只有前台还有两个无精打采准备收拾东西的服务员。
　　他刚想上前询问，那个服务员提前开口说道：“我们这边已经下班了，有什么事情还是等明天再来吧。不然您就是想要办事都找不到人了。”
　　亚德面色一苦说道：“请问一下，居政会长是否也已经离开了？”
　　前台服务员楞了一下，上下打量亚德后问道：“您就是亚德阁下吧？会长还在6楼办公室等着您呢，这边请。”
　　亚德跟着服务员往升降梯走去，那名服务员的眼睛满是古怪。
　　亚德疑惑地问道：“我身上是有什么不妥吗？”
　　服务员摇摇头说道：“没有，只是我们会长从下午一点就坐在了办公室说要接待一个贵客，没想到您6点钟才过来。”
　　亚德脸色更加尴尬了，但他只能打马虎道：“有些事情耽搁了。”
　　到了六楼，里面相当的空寂，连走廊的灯都已经关掉，只有一个房间还能从门缝之中看到灯光，服务员示意亚德可以过去了，而他自己则转身离开。
　　亚德整理了一下衣着，走到还亮着灯的门前敲击了几下，轻声说道：“居政会长，我是亚德。”
　　“是亚德阁下呀，快请进吧。”
　　居政的话中倒是中气十足，没有听出来什么不满。
　　亚德深吸一口气后走了进去，发现居政正在埋头处理着一摞厚厚的文档，看到亚德后才停下了手，笑着对亚德说道：“最近商会有些事务需要处理，都忙不过来了。”
　　亚德不得不佩服居政的气度真是只能用非凡来形容，常人就算是再怎么不注意细节，遇到亚德这么放鸽子估计也心生不忿，但居政却还能面色如常，若不是亚德还记得原来约定的时间，他都以为他跟居政约得就是6点。
　　别人不介意，亚德不能当做什么事都没有发生，马上很是歉意地说道：“抱歉，真是很对不起，我有些事情耽误了，没有及时过来找您。”
　　居政不在意地为亚德斟茶说道：“没关系，我也不是一直在闲着等阁下，没看事情多到我到现在也没有处理完吗？”
　　亚德苦笑道：“那和我失约没有关系。”
　　“嘛，你这也不是过来了吗？我接受你的歉意，那么让我们来谈点正事吧。来这边坐吧。”
　　居政办事很是干净利索，短短几句话将亚德失约的时期就带了过去，请亚德坐到了一旁的茶桌旁说道：“关于你加入商会的流程我已经帮你处理好了大半，你看看之后在上面签字就可以了。”
　　居政先是递给了亚德一张合同，亚德随意地翻动几页后合了上去，上面的条款说实话有点少了：“商会这么自由的吗？”
　　“当然不是，这是我们之前商会加盟者的合同书。”
　　居政扔出来厚厚一扎的合同书，光看厚度都有亚德手里的3倍。
　　“那个为什么我和他们的这么不一样呀？”
　　“因为亚德阁下的身份不一样呀，他们那，嘿，不立下这么多规矩都管不了那些家伙，即便如此还想方设法钻空子呢。”
　　“对我就这么信任吗？”
　　“虽然实话不好听，但并不是那样，而是因为有些东西亚德阁下不会同意的，我思考也没有必要就给去掉了。”
　　亚德好奇地问道：“海伦公主当初的也是我这一份吗？”
　　居政笑了笑说道：“比这个更少，毕竟当初海伦殿下可是如日中天，我等能够攀附上就已经是万幸了。”
　　“这么看条框越多的反而越是核心成员呢？”
　　居政解释道：“条款的多少与是否是核心没有太多关系，您和海伦殿下的少是因为你们的权势与地位值得如此，他们的多是因为他们的贪婪必须加以限制。”
　　亚德淡定地笑道：“您还没有告诉我如何成为核心成员呢？”
　　“核心成员吗？阁下还真是对这个很执着呢。”
　　居政反问亚德：“在阁下看来怎么样才是核心成员呢？”
　　“赚最大的利益，分最大的蛋糕，享有最全的情报，以及调整商会资源分配的权力。拥有这些应该可以算上核心成员了吧？”
　　“亚德阁下说的东西我都很羡慕呀，如果是同时拥有以上条件的话，商会之中没有人是核心成员了，包括我在内。别看我是商会会长，其实我才是商会里面个人财产最少的那个人。”
　　“您是在开玩笑吗？”
　　“当然没有。”居政肯定地说道：“实际上商会会长最不需要的就是财产总额，因为当你的钱到达一定程度，那就只是个数字了，再增加也没有意义。商会的那几个顶级的大老板都是富可敌国，他们现在不是愁钱少，而是愁不知道该怎么花这笔钱。所以现在国家最先进的魔法技术和产品都是他们在投资研发，即便那是个无底洞。”
　　“那其他的呢？”
　　“我有分配资源的权力，但也需要参与者的同意才行，我不可能随意地就把最大的利益让给亚德阁下，因为商会其他人会有意见，他们可能畏惧你的权势不会当面翻脸，但是他们手底下的产业涉及各行各业，暗中将一桩金山银山变成一个无底洞也不是不可能。到时候您连动手的是谁都找不到。”
　　居政看到亚德若有所思的样子，轻轻笑道：“所以我这个会长所做的最大工作就是协调，让商会的人不会因为利益分配的难题而四分五裂，甚至拖后腿。当然亚德阁下的事情我也跟商会的人打好招呼了，到时候肯定会照顾阁下，至少多分给阁下10%到20%不等的利润。这已经相当多了，至少会让亚德阁下多分数百万金币。”
　　“情报上面呢？”
　　“这个自然是共享的，但是有些事情只有满足特殊条件的人才能参与，就比如说本来是帝国西边的矿石开采，一个帝国东边的家具厂也要分一筹，这是不合理的，运输费的成本就太高了。”
　　“如果有两家同样可以参加西边的产业，但所设计的工作又是相同的该怎么办？”
　　“会内竞拍，这就是拼资本的时候了。当然淘汰的一方下一次竞选的时候会优先考虑，维持勉强地公平。不过要是扶不起来那也只好放弃了。”
　　“会长呀，能问一下这些资源分配都是经过你手的吗？”
　　居政微笑道：“绝大多数都是，少部分他们自己就可以做主了。”
　　亚德感觉到了这个商会的巨大违和感，明明是那么重要的资源分配问题，大部分却要经过一个人的手才能解决，商会成员彼此之间的纽带大多数是通过居政来连接的。
　　现在居政的能力与威信都无可挑剔，所以商会能发展到这种地步，可万一这个人倒了呢？
　　庞大的商业帝国却是一个擎天柱在支撑，伴随着这根擎天柱的倒塌，帝国也大概率分崩离析。
　　他大概明白为什么居政明明个人财产那么少却稳稳地坐在商会的一把手无人能动了，因为商会再也找不出来第二个这样的人物了。
　　亚德从居政身上想到了麦伦，麦伦要是打算起兵的话，除了充足的军队外，还需要大量的物资与钱财，而这些的来源只可能是商会，毕竟现在黑湖城的民生与经济已经完全落入了商会的手中，没有搞定这些麦伦不可能突然起兵造反。
　　而居政在商会占据着如此重要的地位，他会不知道这些事情吗？即便他没有参与，但也是默许了商会其他人的行动。
　　居政在这件事上究竟占有怎么样的立场呢？
　　“亚德阁下，你有什么问题吗？没有的话我们可以讨论一下如何尽快帮您发展自己的产业。”
　　看着仿佛推销员一般的居政，亚德站起身来看向窗外的城市夜景，淡淡地说道：“这些别急，我有一些问题想要先问问会长。”




第84章 584.金钱之国
　　居政挑挑眉毛问道:“敢问是什么事情？”
　　“商会在黑湖城只手遮天，想必不会不明白最近的动静吧？”
　　“可否说得明白一些？”
　　亚德似笑非笑地回头看着居政问道:“实不相瞒，我最近收到了一些消息，是关于麦伦王爷的事情，他似乎准备行一些不可用常理来形容的事情，比如说造反。我寻思着商会不可能没有任何察觉吧？”
　　居政没有问亚德消息从哪里来得，而是直接说道:“商会一直都在做正常的买卖，对于军政要事一向不怎么关心。不过亚德阁下这么上心也是难免的，不知道亚德阁下想要商会怎么做呢？”
　　亚德刚想要说马上停止供应，但那样做已经没有意义了，不过是让商会那些投靠了麦伦的人从明面上转为了暗地里，除非有这个商会会长插手，但他现在根本无法确定居政究竟是什么立场。
　　所以亚德马上改口道:“我既关心也不关心。先不管这件事最后的结果如何，我都要保证我在商会的投资不会竹篮打水一场空。这样说会长能够明白吗？”
　　“可以明白和理解。”
　　居政赞同地点点头说道:“上面的大人物斗法无论结果怎么样，我们这些商人的生意都太容易受到影响了。”
　　“我不认为商会会毫无动作，毕竟这里商会可是经营了多年的。如果麦伦走到最后商会下场可能还会好点，但我的利益可能就好不了太多了，但如果麦伦走不到最后，商会就会被清算，我的投资也算是扔进海水的食盐，也捞不回来了。不知道会长你能否为我指一条明路？或者告诉我更多的打算呢？”
　　一时间整个屋子陷入了寂静，一会之后居政突然嗤笑，然后说道:“不愧是能写出那样文章的亚德阁下，的确是深谙利弊之道，趋利避害的眼光和本事让人佩服。”
　　亚德端起了茶杯轻声说道:“没有办法呀，前半生身世坎坷，让我明白了拿在手里的才是实得，别人给的都是虚的，无论是友情，还是亲情都不过如此，在利益和吉凶面前终究是大难临头各自飞。”
　　居政深深地看了亚德一眼，对方在暗示什么他当然明白，而且说的很真实。
　　居政微微一笑，然后说道:“对很多人而言他们没得选，但对于阁下而言却非如此，有时候两头下注虽然所得不多，但在特殊情况下却是万全之策。”
　　“可否明示？”
　　“这个就不太好明示了，就看阁下自己的选择了，那接下来的事情我们还是暂且先不谈了，等这件事情尘埃落定，再做商议好了。先请阁下给自己的产业起个名字吧，明天就会挂在商会的牌面上，到时候找您合作的人可能会给你答案。”
　　面对居政的故作玄虚，亚德没有多说什么，毕竟这种事情不是一时半分能够套出来的。
　　居政见公事聊完，于是问道:“对了，亚德阁下，不知道晚上是否用餐了？”
　　亚德苦笑道:“这个倒没有，都耽误了您这么长时间，我哪还有心思吃饭呀。”
　　“既然如此不如一起吃顿饭吧，就我们两人，随便吃一点，我正好知道一家馆子很不错。”
　　亚德没有拒绝，却是跟着居政左拐右拐来到了一家小巷子的酒馆。
　　亚德当时还愣了一愣，居政笑着解释道:“虽然这里的店面是小了点，但是老板和老板娘手里的厨艺是没话说。那些大馆子说实话吃的更多的是一个面子，和贵宾之类的谈事情去那还行，可要轮到吃饭，还是这种经起时间的小馆子来得实在。”
　　“那可真要尝尝了。”
　　亚德跟着走进去，里面的老板一眼就认出了居政，很热情地打起招呼，招待他们去了一个靠角落的小桌子，正好够两个人使用。
　　“我一般喜欢坐在这种不会被人关注的地方，久而久之老板就把这个位置专门空出来给我了。”
　　居政将菜单递给了亚德说道:“来，看看你吃什么，这上面可都是黑湖城的特色菜，那些大馆子可没有这里的有味道。”
　　亚德看了一遍，上面的菜品还挺齐全，而且价钱也都不高，随便点了几样就递给了居政。
　　而居政将老板娘叫来后说道:“这上面点的加上我的老样子，再来两个酒杯。”
　　“好嘞。”
　　菜上来之后，两人就着小酒吃着菜。
　　这酒和菜的味道的确让亚德眼前一亮。
　　居政笑道:“哈哈，我没说错吧。”
　　亚德应和道：“的确如此呢。”
　　居政两杯酒下肚子之后问道:“亚德阁下，你对商会怎么看？”
　　居政突然的发问倒是让亚德愣了一下，一时间不知道该说些什么。
　　居政摆手说道:“没有必要那么顾及，就好像当初你在山赫论资本那般做出评判就行，现在坐在你面前的不是商会的会长，只是一个普普通通的求知者。”
　　“一个颇具雏形的金钱之国。”
　　亚德想了想，感觉还是这个比较合适。
　　“金钱之国吗？呵呵，的确如此呀。每天从我眼前流动的资金少说也有上百万金币，有时候甚至上千万也不过几张合同，看的我都有些厌烦了。”
　　居政说着让人眼红和羡慕的话，但亚德明白到了居政这一步，钱已经是很小的事情了。
　　“但这正是商业的本质呀，资本不断的积累，直到榨无可榨，进而达到垄断，达到以钱生权的效果。”
　　“的确如此呢，可惜并不是所有人都愿意看到资本积累到那一步。”
　　居政晃着酒杯说道:“等到了火候，聪明的人便会停止，不知道收敛点人继续冒进，等待他们的不是被收割就是扶摇直上。”
　　亚德好奇地问道：“您的想法是什么呢？是聪明一点，还是激进一些？”
　　“都想。”
　　居政的回答让亚德有些吃惊。
　　“大人还真是贪心呀。”
　　“不贪心也不会坐到现在的位置上了。”
　　居政笑道：“不瞒你说，我也曾经有凌云壮志，想要大施才干，辅佐圣朝，开百年太平然后青史留名。但可惜天不遂人愿，我踌躇满志遇到权臣当道，想要施展胸中所学却四处碰壁，虽然偶得机缘却还是因乱世开启流落一方，受恩主托付做起了商人，最后恩主没有走到最后，我却是做上了商会的会长。那时候国家百废待兴，我没有再想着投身官场，因为我知道只有大力发展月耀的商业，推动经济发展才能尽快让月耀恢复元气。幸得皇上赏识，做到了如今的这一步。我亲眼看到了资本的力量，既想看到它不断累积之后的威力，那到底会让月耀爆发怎么样的活力。但也想就此收手，保全商会的成果。无论某些人意图怎么样，但是如今的商业发展模式并非是错的，只是从管理方式到法律制度上需要跟上，需要完善。所以我两者都想要。”
　　“但是这可不是能够兼得的呀。”
　　“也许吧。”
　　居政给了一个模棱两可的回答，然后问道：“亚德阁下也算是皇亲国戚，您能不能分析一下陛下的心思，若商会真的遭遇了劫难，陛下是会一刀砍完还是说从制度上下手呢？”
　　亚德笑道：“陛下的心思可不能乱猜，但就我个人的想法，陛下现在连修花园的钱都要省着点来，应该没道理把自己钱袋子给烧了。”
　　“嗯？”
　　居政显然不太明白亚德说的修花园是什么意思，但有这句话已经足够了。
　　“话说亚德阁下到时候也家财万贯，到时候是准备聪明些呢？还是冒险些呢？”
　　“我的话最好还是聪明一些，不过男人该作抉择的时候总是要根据具体情况的。”
　　居政也没有再多问什么了，而是举杯说道：“无论阁下走哪条路，都祝你一路顺风。”
　　“同祝！”
　　（番外更新。）




第85章 585.不要呀，曦哥
　　和居政喝酒只是小饮，没过多长时间，亚德就慢悠悠地回到夏普的王府里面，兴致勃勃地回到房间里面却没有发现夜曦的踪迹。
　　向府中的下人打听才知道夜曦大半夜去解剖他们带回来的鱼人尸体了。
　　听到这亚德顿时冷静了一下，心里不免想到，难道说夜曦是因为心头的火还没有消，所以打算拿鱼人的尸体来泄泄火？
　　他现在过去会不会顺手把他也给解剖了？
　　想到这亚德整个人脸色都变了，马上断绝了去解剖房找夜曦的打算，而是让下人去通知一声夜曦他回来了。
　　下人虽然不明白为什么亚德突然变得脸色这么难看，但还是忠于职守地去传递亚德的消息。
　　解剖房内，夜曦带着防护套装，手里拿着散发着不详气息的药剂往鱼人身上滴了过去。
　　这个鱼人明明已经死了快要两天了，可是肉体依旧保持着很高的活性，这在常理上讲应该是不可能的。
　　恐怕黑湖之中有一些物质还在维持着这些细胞的活性，从雷那边得来的消息，估计就是所谓的神力了。
　　夜曦现在做的实验就是看看能不能配置一种毒药，来专门针对这种高活性的细胞。
　　这些生物生活在黑湖这种液态水组成的地方，如果能下毒的话，嘿嘿嘿嘿嘿。
　　夜曦露出恶魔般的笑容，灭族什么的最喜欢了，什么后患都没有，一了百了。
　　“长公主殿下，亚德阁下让我通知你一声，他在房间里面等着你，让您快点回去。”
　　夜曦一听，当时就激动就把手中的药剂瓶给捏的，紫黑色的药剂当时就撒在了鱼人的切下来的肉块上，接触到一瞬间肉块就快速的缩水，蒸发出大量的液体，最后变成了指甲盖大小的肉干。
　　一旁的下人看到这一幕脑袋都往后缩了一缩。
　　夜曦带着专门装备自然是没有药剂溅到肉体上，但是依旧呆呆地看着破碎的药剂瓶，整个人陷入了僵化状态。
　　下人见状准备再提醒一下，结果夜曦先开口回道:“我知道，你可以走了。”
　　下人如临大赦，赶紧跑开。
　　夜曦这才不压抑自己的情绪，满脸红光，浑身颤抖，这个可恶的家伙！
　　她当然明白亚德怎么会突然想着跟她打招呼了，不就是为了让她履行往他心口插刀的补偿吗，虽然现在天色不算早，但也绝对不晚，可某人已经忍不住了。
　　一想到那个补偿夜曦就……不能想，一想脑子就炸了。
　　连续3个大呼吸，去掉这一身装备，夜曦面无表情地回到了她和亚德的房间。
　　一进屋，夜曦就看到桌子上摆着的一套黑色的qing趣内衣。
　　夜曦当时就咬紧了牙关，如果是以前绝情冷漠的她绝对不会被这种俗物动摇自己的心志，因为她不会对任何的人投入感情，视万物如草菅，也就没有了所谓的羞耻心。
　　可是现在不一样了，她一想到自己是给亚德穿着看的，就浑身发烫，羞耻度爆炸。
　　“哎呀，夜曦，你回来了。嘿嘿嘿，东西都给你拿出来了。”
　　夜曦往屋里伸出看去，亚德正推出来一个箱子，箱子里面各种诱惑力十足的丝袜呀，眼罩呀，各种职业的制服呀等等，等等。
　　夜曦望去头晕目眩，她无力地问道:“你这是从哪弄过来的？”
　　亚德露出得意地微笑说道：“早就准备好了，一直在储物背包里面放着。”
　　夜曦嘴角抽搐道：“喂，你准备那么多，第二天是准备变成干粮吗？就算是用下半身思考问题，你也不用一次性脑萎缩吧？”
　　亚德叉着腰说道:“这个嘛，我倒是找到了好东西。还是从夜曦你的包里翻出来的。”
　　夜曦眼皮跳着看到亚德拿出的她秘制的壮阳片。
　　作孽呀，这个药片是她为亚德研制肾宝片的副产物，阴差阳错就留了下来，果然就该把这种全部销毁了。
　　夜曦颤抖着伸手阻拦道:“我跟你说，这只是釜底抽薪，你还是要节制的。为了今后的可持续发展......”
　　“嗯嗯。”亚德点着头吃了两颗。
　　夜曦:“……”
　　好吧，今晚上这货至少8次，真就明天不打算起来了？
　　嗯~，确定关系那天晚上他好像足足十次，但第二天中午就生龙活虎了，貌似心灵宝珠的恢复力强的不像话，喂喂喂，把心灵宝珠当成精力剂，心灵宝珠都会哭的!
　　“你……”
　　“该叫什么了？”
　　夜曦看着亚德饱含调侃的眼睛，咬着牙挤出一句:“主人，现在就要开始吗？”
　　亚德的要求之一，那就是夜曦这次全程都要把他当做‘真正’的主人侍奉。
　　亚德嘴角上扬，肯定地点了点头说道:“早做早睡，明天也好精神充沛，嘿嘿嘿，快点，药效我感觉正在发挥。”
　　夜曦叹了口气，拿起那件内衣，犹豫片刻后，对亚德说道:“主人，能先转过去身子吗？”
　　“当然不行，女仆的一切都是属于主人的，身体也不例外！主人拥有鉴赏权。”
　　亚德猥琐的声音传了过来，夜曦咬了咬嘴唇，耻辱地在亚德面前换上了那身衣不遮体的内衣。
　　夜曦试图用手遮住自己的身体，现在的她就如同是一个恶霸面前的弱女子，丝毫没有任何强者的遮掩，只能用羞愤而又不屈服的眼神试图杀死面前这个猥琐男。
　　亚德眼睛简直都要发红光了，但是他并没有像往常那般直接扑上来，而是喘着粗气说道:“来吧，今晚上就由你来侍寝了，还站在那里干嘛，等着老爷来教你吗？！”
　　亚德化身黑心老爷，欺凌着自家无力反抗的小女仆。
　　夜曦内心不断翻滚，她回想起了亚德的另外一个要求，这次全程都要她来主动，主动，主动……让他舒服，用各种方法，用那个箱子里面的东西，用各种角色。
　　这一刻夜曦多么希望自己无知一点，一点都不清楚箱子里面的东西用来干什么的多好。
　　但遗憾地是她全都知道，知道的一清二楚，清楚到知道如何最好的利用它们让亚德舒服。
　　夜曦想到这，眼角雾蒙蒙地看着亚德说道:“主人，你自己来可以吗？我保证不反抗。”
　　如果不是清楚夜曦根本不会因为这个而露出小女人姿态，亚德差点就心软了，果断摇头，并且再三催促。
　　夜曦收起眼中的雾水，目露凶光，你狠！等着，明天就研制出清净散，让你想提起劲都抬不起来！
　　知道无法反抗命运的夜曦放弃治疗了，自暴自弃了，直接什么都不遮住了！
　　即便全身被亚德火辣辣地随意扫视着也什么都不管了，她要化悲愤为力量，把亚德伺候的‘舒舒服服’！
　　穿着只有那件黑色内衣的夜曦就这么大大方方地站在亚德前面，霸气地来到箱子里开始翻动，可并没有找到她想要的东西。
　　“切，没有皮鞭蜡烛吗？你这不全套呀。”
　　“你做梦吧！我才不会放这些危险品的。”
　　夜曦冰冷地看向亚德，看的亚德瑟瑟发抖地缩在床边。
　　夜曦大步走了上去，给亚德来了一个壁咚，脸上露出残忍地微笑。
　　“行！我也豁出去了，你想开心一下是吧？我让你开心的上天！嘿嘿嘿嘿，给我看看！”
　　亚德感觉自己好想玩脱了，现在他才是待宰的小绵羊呀。
　　“不要呀，曦哥！不要呀！”
　　夜空的皓月似乎也听到了亚德和夜曦屋里面的动静，藏进了乌云之中，直到第二天红日升起，才匆匆离去。
　　（群友的提议，我稍微尝试了一下夜曦视角的发糖，嗯~，似乎有些偏了，不过无所谓了。）




第86章 586.亚德残了
　　“王爷，你找我？”
　　在商会的一间密室之中，居政看到等待在这里麦伦先是恭敬地施礼，然后问道。
　　“我来询问你一件事，那个叫亚德的特使是不是加入了你们商会？”
　　“是的。”
　　麦伦语气冰冷地问道：“湖神告诉我说亚德知道我们的事情了，他甚至知道了湖神与我有关联。你没有泄露什么东西吧？”
　　居政猛然抬头，眼中同样闪过一丝震惊，然后马上摇了摇头说道：“我对此并不知情，也什么都没有告诉他。他也不清楚我和王爷你之间的关系。”
　　麦伦淡淡地问道:“查一查，然后看看，能否拉拢到我们这边？”
　　居政为之一愣，深深看了麦伦一眼后没有多问，然后说道:“是存在这个可能，据我们调查，这个亚德虽然为长公主的夫婿，但长公主从小就遗落在外，对于皇庭本身就没有太大归属感，而那个亚德也是在长公主回归皇室之前就和长公主确立了关系，皇帝对其没有太大的恩典。我和那个亚德今日相处发现此人言行举止之间野心勃勃，不甘寂寞，虽然获得了不少殊荣但却并不是认为是属于他的。比起从长公主那里得到的，他更想是拿在自己手中真正属于自己的权利，在入商会之前就曾经向我要求希望我能帮他成为商会巨头之一。”
　　居政没有拖拉的说出了他对亚德的分析。
　　“人怎么样？是又一个心比天高的蠢货还是说……”
　　“不可小觑，王爷要是想和他合作或者想收服他，恐怕需要付出足够大的诚意，至少不能让他觉得你给的会比那位少。”
　　麦伦的手轻轻活动着，居政看人很准，他这么说了，那么亚德那边就不能顺便来了。
　　野心很大，胃口也很大。
　　“他知道你们商会巨头是什么体量吗？”
　　“知道，很清楚。”
　　麦伦长出一口气，他狠狠地握了一下拳头，然后对居政说道:“把他拉拢过来，跟他说我可以帮他。”
　　“这件事情不太好办。”
　　“怎么了？你不是说他对那个皇帝没有归属感吗？”
　　“但是却也不会轻易涉足大逆不道的地步。”
　　居政躬身说道:“你所行的事情大概已经被他知道了。”
　　麦伦眼睛瞳孔放大，厉声问道:“怎么知道的？夏普跟他说的吗？是否有足够的证据？”
　　“不知道，这不是他会随便告诉我的事情。”
　　麦伦见状也没有多想，根本没意识到居政连问都没有问。
　　麦伦左右踱步，沉声对居政说道:“我今天下午要见他。”
　　“好的王爷，我这就跟他联系。”
　　居政冷静的就算是一个局外人一样。
　　“商会那边给我尽可能的空出来足够的资源，哪怕损失一些人的利益也没关系，我需要能够随时能够调用。”
　　“是。”
　　居政就好像是麦伦身边任劳任怨的大管家一般，任给任于。
　　麦伦看了一眼身边老神在在的居政，不禁皱起了眉头，说道:“这么多年过去了，你对得起他了。这件事成了之后就不要在商会呆着了，来我身边吧，天下的舞台才更适合你。”
　　“商也可以兴国安邦，这么多年，我的志向已经远离朝堂了。这一生我能做的也就只有帮月耀牵着这条资本的绳子了，如果不再需要我做了，我也该好好歇歇了。这么多年的尔虞我诈，让我的心累了。”
　　居政轻飘飘地拒绝了麦伦。
　　“下午3点，就在商会一号会议室，让他不要迟了。”
　　居政的态度让麦伦很不满意，却也无可奈何，只能挥袖离开。
　　居政恭顺地送别麦伦，然后面无表情地安排人去叫亚德。
　　居政和麦伦商量完已经是上午10点。
　　而这才刚刚是亚德从床上滚下来的时候。
　　夜曦推着自己6点多起来，花了将近四个小时做的简易轮椅往房间里面走了过去。
　　一打开门就发现刚刚醒来的亚德从床上滚到了地上。
　　夜曦:（＾＿＾）
　　“起床了，主人？您居然还能活着看到第二天的太阳，真是怎么都榨不死的小强呢。”
　　亚德躺在地上腰直不起来，这次真的纵欲过度了，他到后面下半身已经没知觉了。
　　黑化的夜曦实在是太恐怖了，到后面都是在榨人命了。
　　不过意识清醒的时候他的确爽到家了。
　　亚德逞强地竖起大拇指说道:“嘿嘿，小意思，全自动果然厉害，下次还敢。”
　　夜曦: (-^〇^-) 
　　“择日不如撞日，要不我们现在就继续吧？”
　　夜曦把门给咔嚓一声关上，然后趴在地上一步步爬向亚德。
　　你们以为这很刺激吗？！这对亚德简直就是惊吓！
　　亚德两只手乘着自己的身体往后退。
　　“剥削不要太过分，公粮我已经一粒都不剩地全部给上交了。夜曦女王大人，给点种庄稼的机会吧，下次再收割也行呀。”
　　看着亚德瑟瑟发抖的样子，夜曦不屑地冷哼了一声，站起了身来，拍拍膝盖上的灰尘说道:“就这昨天还说给我洗牛奶浴，呵呵，可悲。”
　　“是啊，实在没想到连你肚子都填不饱。”
　　亚德这句话刚说出去，夜曦眼中马上寒光扫了过来，顿时让亚德打了个冷颤。
　　“抱歉！是我太不行了！”
　　这个时候承认自己不行决定不是屈辱，而是保全小命！
　　“呵~”
　　夜曦露出俯视弱者的眼神，不屑地撇了撇嘴，轻蔑地哼了一声后，将半残的亚德扶上了轮椅。
　　往外面推了出去，夏普在客厅正喝着茶，看到亚德现在这凄惨的模样直接就笑出来了声音。
　　“亚德阁下这是在床上摔得不轻呀。”
　　“没办法，屋里的床太高了。”
　　亚德舔着脸说道。
　　“谈点正事吧，夜曦给你的名单上的人找到了吗？”
　　“我给他们递交了请帖，但可惜呀一个个要么公务繁忙，要么抱病在家，我也是很无语。”
　　“我把他们请过来吧。”
　　一旁的夜曦冷不丁地说道。
　　夏普开始还愣了一下，亚德马上说道:“这个可以有，王爷，名单上的人有那种失踪了也不会太挑起麦伦神经的人吗？”
　　“有，这个人。是一个骑士长，虽然也算是猛将吧，但属于那种高不成低不就却又心比天高的家伙。性格也不怎么滴，嗯~，我想麦伦也挺恶心的吧。”
　　亚德笑道:“那我们可要帮他一个大忙才行。”
　　“王爷，商会会长居政派人过来，说关于昨天的事物还有一些没有说清楚，希望亚德阁下能在下午3点准时来到他在商会的办公室，还希望他不要迟到，这次他可能就没办法在商会等太久了。”
　　亚德尴尬了一下，然后说道:“明白了，我一定准时到那里。”
　　等下人离开后，亚德突然皱眉说道:“感觉这次突然喊我有些不太正常。”
　　夏普问道:“怎么了？”
　　“不知道，总有一种不好的预感。”
　　“没关系，我会陪你去。”
　　夜曦的话很是简单，但却让亚德悬着的心一下子安稳了下来。
　　夜曦果然还是爱我的。
　　“毕竟不能让一个残疾自己推着小车过去，太残忍了，到时候商会人看他的表情一定很好笑，我会认真欣赏的。当时候在意说原因，呵呵，那场面太美妙了。”
　　我收回之前的话，这个歹毒的女人就是在想我死！不光是想榨死我的身体，还想让我社会死亡。
　　亚德心里恨的牙牙疼，但此刻的他可丝毫没有往日的嘴硬，更不敢说出来那句晚上收拾你那种要命的话了。
　　昨天晚上打开了夜曦的某个开关，在给关上之前，或者说他的恢复能力再上一层楼之前他还是悠着点调戏夜曦。
　　“关于那边的沟通就完全交给王爷你了，这可是大大的表现机会呀，我们夫妻两就去闯闯那个龙潭虎穴！”
　　夏普微微点头说道:“放心吧，祝你们武运昌隆。”




第87章 587.终结者来了
　　在亚德启程去商会的时候，一辆列车缓缓驶进了黑湖城的车站。
　　传说中的大圣堂最恶凶女，万年难得一见的大地破坏者，灾星召唤师，财政毁灭家来到了黑湖城，这座无辜的城池究竟会遭遇何等可怕的命运？！
　　“你都给我起了什么难听的绰号呀！格雷！”
　　本来因为到了新的地方，终于可以从格雷身边离开而兴高采烈的若叶直接被格雷一连串奇怪地绰号和语言给当头浇了一盆冷水，正气呼呼的朝格雷抗议。
　　“嗷嗷嗷！（为什么我没有这么多帅气的称号？）”
　　柚子这边也因为格雷的冷落发出了不甘的叫嚷。
　　格雷不屑地看了看两个小东西，他经过这么多天折腾已经认命了，并且学会了苦中作乐，提着两只小东西直接扔进了龙车往大圣堂走去。
　　“我不要和你一起，我已经来到黑湖城了！我要去找夜曦姐姐！”
　　“嗷嗷嗷。（没错，我要找主人！）”
　　格雷提着柚子扔了出去:“去找吧，我看看你狗鼻子能不能在这下雨天靠着那惊天地泣鬼神的嗅觉找到夜曦小姐和亚德阁下。”
　　柚子下一秒狼狈地爬了回来，这个狠心的男人居然完全无视它天下第一可爱的外表，这么直接把它扔了出去，好在它的小爪爪勾住了车窗才能第一时间爬出来。
　　格雷把瑟瑟发抖的柚子放在若叶身边说道:“你们两个给我听好了，我的确把你们带过来了，但那是没有办法的事情。力量越大责任也就越大。我过来是来办公的，从没有说过要把你们带到夜曦小姐身边，也从来没说过允许你们，尤其是若叶你离开我身边，懂了吗？”
　　一狼一萝莉同时摇头。
　　格雷举起沙包大的拳头，同时打开了窗户然后问道:“明白了吗？”
　　一狼一萝莉同时点头。
　　“很好。”
　　格雷把拳头收起来，把窗户关上，然后继续说道:“来这里和在其他地方是没有区别的，若叶不允许随便释放大范围攻击魔法，不对，没有我的允许不准释放任何攻击性魔法。柚子你也不能成为帮凶。懂了吗？”
　　若叶第一个反对：“抗议！”
　　格雷不屑地冷视着下方的若叶说道：“这只是知会你们一声，我并没有打算征求你们意见，你们只需要回答是，或者不是。”
　　若叶咬紧牙关，对格雷怒目而视，最后大声喊道:“是！”
　　“嗷！（是！）”
　　“很好。”
　　格雷很满意自己的调教成果，转身看向外面。
　　虽然这么多天雨水不停，可黑湖城这么长时间一直更新和完善的排水系统依旧坚挺地维持着黑湖城的正常运作，恐怕这雨再下一个月也没有任何问题。
　　雨势下大到这种程度似乎也没打算再增大了，那个水神似乎并不打算来个水淹黑湖城的戏码。
　　一直来到黑湖城的大教堂，在教堂人员有序而且正经地接待下，格雷无比利索地收拾完了行李。
　　这格雷就要感慨一声了，你看看这里的教堂，看看这里的修女和神父的阳光，你看看人家始终表里如一的表现，再看看这毫不谈条件的办事效率。
　　外面的某些教堂就不行了，在外人面前一负道貌岸然的样子，一碰到自己人马上原形毕露，甚至化身强盗，不过最过分的三个中其中两个家伙已经被扔到北方极地挖种土豆了，一个还被一位优秀且可靠的修女看押了起来，大圣堂的风气应该能矫正不少。
　　格雷对大圣堂风气的前景很是看好。
　　安置好两个小家伙，格雷见到了在客厅的雷和伤倾雨，看到雷一脸苍白的样子，知道情况的格雷微微皱眉问道:“雷用祝福了？”
　　“嗯，雷为了帮我们确定黑湖之中神殿的位置，用了一次，消耗过度了。”
　　“辛苦了，位置找到了吗？”
　　“没有，但是把范围缩小到了这一小片区域了。”
　　伤倾雨在地图中给格雷画出来那片区域。
　　格雷沉吟一声问道:“有没有再派人下去探探？只有这么大的话，我和你一人下去一次差不多就能找到了。”
　　“问题就在于我们没办法再下去了。”
　　伤倾雨苦笑道:“这黑湖底下有着数不清的鱼人大军，还有一个积累了上千年信仰之力，确认完全苏醒的水神在。雷上次的行为已经惊动了那个水神，我们再下去恐怕就是给水神送活祭品的。并且我刚刚收到消息，如今黑湖周边已经被黑湖城的军队给封锁了，如果没有正式的许可，我们恐怕不能合法进入，可不是不能合法进入擅闯的话就不能给发现。但就目前而言不太可能。”
　　“为什么军队会突然封锁黑湖？是因为他们也发觉黑湖之下的古怪了吗？”
　　“他们怕是早就知道了，甚至他们的统领麦伦王爷还知道水神殿的确切位置。”
　　伤倾雨苦笑地对麦伦说道:“现在大概率是地方掌权者在和水神同流合污，我们的力量被严重限制了。”
　　“当地的掌权者是夏普王爷才对吧？”
　　“夏普王爷早就把权利转移给了他的弟弟麦伦，他只是名义上的主人了。”
　　“陛下的御令呢？”
　　“还有个坏消息就是这货似乎想要造反，所以陛下的御令也不太管用。”
　　“陛下就没有对这边的事情有所表态吗？”
　　“皇帝心中似乎有另外的图谋，现在很多证据都已经呈上他的桌面了。但到现在没有动作，更没有将麦伦定性为叛逆。所以我们现在没办法对麦伦采取强硬的措施。还有就是那个麦伦和水神似乎有着更加密切的联系，那个家伙利用水神的力量前几天重创了雷。”
　　格雷脸色微微一变，到目前伤倾雨说的消息几乎没有好的，他沉声问道:“你们有什么后续计划吗？”
　　“我们打算从亚德阁下这边作为突破口，你也是知道，他和我们大圣堂的关系更加密切。目前也没有要把我们排除在外的意思，只不过他们这些心脏的脑子里想的解决问题的方法和我们的不一样。”
　　伤倾雨揉揉脑袋说道:“所以我们现在还处于待机状态，看还有没有机会，或者能从亚德这边进行计划。”
　　“呼~，这里也不方便跟总部求援呢。”
　　格雷有些头疼的说道:“月耀呀。”
　　其他两人默然，月耀对于外部大圣堂势力的渗透抱着很大的排斥，格雷和伤倾雨能进来都是艾伦默许，想来也是想要利用封号骑士的力量处理这些事情吧。
　　在格雷三人脑瓜疼的时候，不安分的若叶和柚子却是偷偷地溜出了房间。
　　若叶拿着一张亚德和夜曦的魔法照片展示给过路的修女，问他们认识不认识。
　　若叶运气不错，问道第三个人的时候，一名神父就用疑惑地语气说道:“这是亚德阁下和长公主殿下吧？”
　　若叶眼睛一亮，连忙问道:“你认识他们，知道他们住在哪里吗？”
　　“长公主殿下住在黑湖城的夏普王爷府中。”
　　若叶眼睛亮晶晶地盯着神父问道:“你知道那个王府在哪吗？”
　　那天真浪漫的样子一下子暖化了神父的心，神父微笑道:“知道，怎么，你要找这两位吗？”
　　“嗯嗯，请问您能在地图上给我指出来吗？”
　　若叶拿出早就准备好的黑湖城地图和笔递给了神父。
　　神父好心给画了出来，然后问道:“你找他们干什么呀，小朋友？”
　　“当然是摆脱恶魔的囚笼，掀起自由的旗帜！”
　　若叶兴奋地捧着地图往外面跑去。
　　“柚子，快跟上！我们找夜曦姐姐去了！”
　　“嗷嗷嗷嗷！（自行翻译）”




第88章 588.商会密谈
　　下午2点半，商会的大楼正是当班的时候，来往进出的人群川流不息。
　　一位美丽的银发女子推着她那瘫痪不起的丈夫缓慢的朝商会大楼走去，女子面带笑靥，花容月貌，男子虽然‘残疾’，但是相貌堂堂，谈吐优雅，一路上和商会里面不少人进行亲切地交流。
　　“亚德阁下，你这是怎么了？”
　　这是商会的一个老板，在之前的聚餐中和亚德相识的。
　　“我这个嘛......”
　　亚德正在思索着应付着对方，夜曦突然捂脸羞涩地说道：“夫君呀，没什么大碍的，只是昨天晚上太高兴用力过头了，导致腰不是太好，吃点药就又生龙活虎了。”
　　亚德：“......”
　　问话的老板：“......”
　　老板也是不缺钱的人，还是知道夜曦话中所蕴含着怎么样波涛汹涌的内容。
　　老板沉默了一下，露出男人都懂的微笑，拍了拍亚德的肩膀，意味深长地说道：“亚德大人，有些事情虽然爽快，但是要节制。”
　　说完老板就赶忙离开了。
　　亚德僵硬地回头，看着偷笑的夜曦，无法理解地说道：“至于么？伤敌一千自损八百。”
　　“呵呵。”夜曦推着亚德继续往前走说道：“他们怎么想我，我才不在意呢，我就是想看到你脸上带着痛苦面具。”
　　亚德愤愤不平地说道：“你这不是让我带上痛苦面具，你这是想让我社会性死亡！”
　　夜曦看了亚德一眼说道：“说不定不光是社会层面的。”
　　亚德：“......你这样子对我会失去我的，我现在可是一个香馍馍，有个白富美可是打算包养我。”
　　夜曦冷笑一声，她岂是能够随意威胁的？
　　“行，我成全你们两个，等这边事完了，我就把你绑在轮椅上推进黑湖里面，让你们有情人终成眷属。”
　　“哇，狠心的女人，我做鬼也不会放过你的，天天纠缠在你身边。”
　　亚德和夜曦这么斗嘴来到居政办公室前，夜曦轻轻敲击了房间的门，里面传来居政的声音。
　　“请进。”
　　夜曦推着亚德进来，刚起身准备迎接的居政看到亚德这幅模样楞了一下，这昨天还好好的，怎么今天人就残废了呢？
　　“亚德阁下这是发生了什么事？”
　　“没啥，不小心摔着了，这位是我的夫人。”
　　见夜曦没有插嘴，亚德松了一口大气，随便对付了过去，他便开口介绍起了夜曦。
　　夜曦朝居政微微点头说道：“久违大名，你好，居政会长。”
　　居政马上拱手拜道：“原来是长公主殿下，是我怠慢了，快请坐。”
　　夜曦把亚德推到桌子旁边，但自己并没有落座，而是老老实实地站在亚德的后面，十分的贤淑。
　　“夫人真是贤惠呀。”
　　居政轻笑一声后，倒上茶，做到他们对面。
　　亚德问道：“不知道居政会长叫我过来是商议什么事情？”
　　“有一个大老板希望能和亚德阁下合作，所以我来通知您一下。这次亚德阁下提前了半个小时呢，那位估计还要等一会。”
　　“毕竟昨天我迟到了那么久，今天怎么也要刷新一下会长对我的印象。”亚德调笑道：“我今天刚在商会记名，就有人愿意过来和我合作了？这还真是一个喜事呀。多谢居政会长。”
　　居政连连摆手：“是亚德阁下的能力被他认可，与我无关，我只是个传话人而已。”
　　亚德试探地问道：“不知道是哪家的老板呀，面子竟然这么大？”
　　“是商会主要经营房地产的大老板，迪福·泰勒。他在黑湖城这片地区可是拥有大量的房产，就连商会大楼所用的地皮都是他送的。”
　　亚德眼神变得正式起来，问道：“不知道他想和我做什么生意？”
　　居政淡淡一笑，然后说道：“这等事情还是等人到期了再说吧。”
　　亚德从表面看不出来居政是真不知道还是假不知道，但他都别想从居政这里套出来情报。
　　几人又闲聊了一阵，外面突然传来声音。
　　“居政会长，我过来了。”
　　居政抬头说道：“请进吧，迪福老板。”
　　然后一个穿金戴银，造型极为骚气的中年男子走了进来，看到亚德后拱手笑道：“亚德阁下，真是抱歉，让你久等了。额，您这是怎么？”
　　迪福见过亚德的魔法影像，但是其他的情报可没有提及亚德是个坐轮椅的。
　　亚德干笑道：“受了一点小伤，过会功夫就好了。”
　　“迪福老板，你预定的一号会议室已经为你们准备好了，可以去了。”
　　“谢谢会长牵线。”
　　亚德不解地看向两人，还是居政解释道：“一般商会有什么重要的合作或者会议都是在商会的会议室里面进行商讨的。”
　　亚德点头表示会意，之后便跟着迪福和居政一起来到了一间装修华丽，空间敞亮的会议室中。
　　要不是迪福说了这次生意比较机密，只有他们3个人谈，亚德还以为准备来个四五十号人呢。
　　几人落座之后，迪福看了看亚德身后的夜曦，对亚德干笑一声
　　亚德见状对夜曦说道：“我和迪福老板有一些事情要商量，你出去坐会。”
　　夜曦有些犹豫，但随后亚德传来斥责：“叫你出去，没听到吗？！”
　　夜曦如同惊弓之鸟，赶紧低头说了句‘知道了’，然后就急匆匆地离开了
　　迪福对亚德竖起大拇指说道：“亚德阁下，霸气！这要是我媳妇是个长公主，我还不得把她当祖宗一样供着。”
　　亚德背后的冷汗浸透整个内衣，但是脸上却还一脸淡定，摇了摇头说道：“最近她突然获得恩宠，都不如以前那么听话了，让诸位见笑了。”
　　亚德话语中流露出了淡淡的遗憾，居政听了微微一笑说道：“毕竟突然晋升为长公主，常人很难有长公主殿下这般淡薄了。不过看来家中一向是亚德阁下做主呀。”
　　“当然了，不过最近呀......”亚德叹口气说道：“男人还是要有本事才能做主呀。迪福老板，就别卖关子了，这次叫我过来究竟是谈什么生意？”
　　迪福神神秘秘地说道：“一件天大的生意，进可攻退可守，反正决定不会亏。”
　　亚德提起兴致，询问道：“什么生意？”
　　迪福笑了笑，来到亚德身边侧耳小声说道：“帮人造反。”
　　亚德吓得杯子都差点给砸了，他勉强地笑道：“您是在开玩笑吗？”
　　“这么大的事情我怎么可能在开玩笑呢。”迪福笑的脸上的肥肉乱窜，说道：“我想亚德阁下也该知道现在这城里面的事情了，我等身为商人，身在其中不为自己谋利实在是太过可惜了。”
　　“但阁下的大胆程度超过了我的想象。”
　　亚德看向居政问道：“会长你也是早就知道这件事了吧？我想到商会涉足很深，但没想到您也牵扯进来。”
　　居政淡淡一笑道：“您应该明白，商会必须在这场动荡中做出选择，商人逐利，自然需要找一个对自己最好的投资对象了。”
　　亚德嗤笑道：“您认为麦伦是个很好的投资对象吗？”
　　“至少他对商会做出的承诺远远要好于皇庭那边。”
　　“那我们也要有命去享用才行。”
　　亚德摊手说道：“我看不出来他有任何的胜算。”
　　“加上湖神呢？”
　　居政幽幽地看向亚德说道：“您应该已经见过那位了吧？”
　　亚德的手轻轻在桌面上敲击，他很随意地点点头说道：“见过了，我还以为自己进入了幻觉中了呢，没想到黑湖湖神居然真的存在，还与黑湖城的麦伦王爷串通在了一起。但那又能怎么样？那个湖神只知道跟我说空话，实现我的愿望之类的，还说什么重现诸神荣光之类的，嘿嘿，居政会长，你不会认为我会傻到轻信这些吧？”
　　“神明就是喜欢将自己摆在高处，然后俯视众人，觉得我们这些凡人应该理所应当地相信他们。”
　　这时一旁的墙壁上突然打开了一道暗门，麦伦从暗门中走了出来，对亚德说道。




第89章 589.两面三刀
　　“麦伦王爷？！”
　　亚德震惊地看着突然出现的麦伦，没想到这个人居然会亲自过来。
　　在他的身后还跟了一个独眼的男子，他的腰间挂着一把圆月弯刀，仅存的那一只眼睛里透漏出凶光，散发的气质也十分的霸气，让人不寒而栗。
　　麦伦将目光集中在亚德身上，上下打量然后说道：“这是我们第一次见面吧。”
　　亚德缓缓点头说道:“的确是第一次呢，王爷，以前您的面貌只存在于影像之中。”
　　“你不惊慌吗？”
　　“我为什么要惊慌？”
　　麦伦冷笑道：“我可是一个准备造反的王爷，而你是狗皇帝派过来的特使。”
　　说完麦伦身后的男子还露出可怕的杀气，亚德见状眼中闪过一丝‘恐惧’，语气强撑着不乱说道：“我是皇帝的特使但是却也并不是为了监视麦伦王爷你的，我的任务只有一个就是观察夏普王爷有没有什么可以的动作，除此之外我不想管其他任何与我无关的事情。”
　　亚德脸上表情的变化并没有逃过麦伦的眼睛，他很满意自己的威慑力，虽然亚德还没有完全乱了阵脚，但至少也证明这不是一个难啃的硬骨头。
　　“可是你却知道了那么多你不该知道的事情，这可不像是一个局外人呀。你是怎么知道湖神和我的关系的？”
　　亚德脸上阴晴不定，然后说道：“在前天晚上，我在外面随便逛了一下，却意外撞见了一个人。那个人从天上掉下来，摔在地上的时候意识都不清楚，嘴里却一直念叨着‘麦伦与调查的水神有勾结’。”
　　麦伦瞪大眼睛问道：“那人现在在哪？他是什么身份？！”
　　亚德苦笑着摇摇头：“那个人伤势很重，我都以为她活不了了，处于趋利避害的原则，我没有想着救她，赶紧离开了。第二天我就好奇地往那边去看看，结果发现那个人已经不见了，不过如此，所有的痕迹都消失了。本来我还以为她所说的只是风言风语，但是那次去神庙参拜遇见湖神后我才明白一切都是真的。”
　　麦伦仔细地观察着亚德所有的表情变化，但是早就习惯千人千面的亚德并没有露出任何的破绽，反而很坦荡地看着麦伦。
　　“当你知道是真的之后呢？你都做了什么？”
　　“我拒绝了湖神，然后什么都没有做。”
　　亚德老实地说道：“知道的越多就越危险，我现在没有调查都知道这些要命的东西了，哪里还敢继续往里面深入呀。我本来只是想借助情报在居政会长这边套取一些商会未来的发展以及谋取更多的利益的，谁知道一头扎进了造反的老窝呀。”
　　说到最后亚德满是苦笑，几人对视了一眼，从他们收集的情报和接触来看，亚德给他们的表现就是极度的利己主义者。
　　而这恰恰是麦伦最希望的。
　　“进来之后再想出去可就没有这么简单了。”
　　麦伦随手拿起一旁的椅子做了下来，然后对亚德说道：“湖神说你身上有她需要的东西，是什么？”
　　亚德拿出了心灵宝珠说道：“这个，这是我曾经机缘巧合下得到一个邪教情报，在帮助大圣堂铲除那个邪教之后的奖励。”
　　麦伦想要伸手去拿，但是亚德却又收了回去。
　　“王爷，这就不能给你了，这个东西对我而言有非凡的意义。”
　　麦伦眼中闪过寒光说道：“你现在可是落到了我的手中。”
　　亚德长出一口气，似乎在让自己恢复冷静，说道：“王爷，我上次失踪后，皇庭那边可是派来了影卫全力搜索我的位置。如果您希望自己造反的消息不被太早察觉的话，最好还是让我好好的走出去。”
　　“你是说皇帝那边还不知道我要造反？”
　　“他可能以为是夏普要造反，至少还没有怀疑到您的身上。”
　　麦伦笑了，然后问道：“你没有上报给皇帝？”
　　“我之前就说了，我的原则是趋利避害。在这个完全脱离皇庭控制的黑湖城，我还住在皇帝的头号怀疑对象府上，对我而言最关键的事情已经不是立功了，而是想办法保住自己的小命，然后尽快离开这里。王爷呀，我发现这里的异常已经不是一天两天了，但是你看皇庭外面有动静吗？外面的军队有动静吗？”
　　亚德耸耸肩说道：“还有，举报成功了又能怎么样？我已经是皇亲国戚了，我通过我夫人要什么没有？我对于当官也全然没有兴趣，倒是我在山赫的发现让我明白了另外一种掌握权势的道路。那就是成为一个富可敌国的大商人，那样得来的财富才是属于自己的。而且我本人也不喜欢依附在女性的裙子底下。再说了......”
　　亚德的眼中露出不忿的表情，说道：“那个皇帝把我和我夫人派过来根本就是不怀好意，他明知道这里是个什么样的地方，但是却还是把我们两个都给派了过来。前面的恩宠说白了就是死刑前最后一顿美餐，吃完就让我们过来送死。不过也是，一个半路回来的妹妹，就算是亲生的又能够有多大的感情呢。对外传的是百般疼惜，可是公主的册封迟迟不办，最后册封的时候还那么草率，要不是必须让礼仪司的人过来，估计大臣都不知道皇帝还有这个妹妹。连带着我直接就封了一个驸马，像样的婚礼都没有。我猜呀要不是太后在背后看着，就连那只浮于表面的亲近也没有了呢。”
　　亚德满腹的抱怨在这一刻似乎全部吐露了出来，因为他说的和实际情况大致相符，如果不考虑一些只有亚德几人知道的特殊情况，常人从旁推敲也只能觉得亚德说的是真的。
　　“这个时候让我给皇帝卖命怎么可能？”
　　麦伦点头叹道:“那个狗皇帝的确是寡恩薄义，这十年里杀了多少个帮他争天下的功臣。既然如此，你为何还不愿意助我？当我登上至尊王位，荣华富贵随手可招，对于你的商铺我可以大力的扶持，你身边的这位迪福曾经也是个落魄的商人，正是投靠了我之后才成为黑湖城最大的地产商人，商会的巨头之一。我这开的可不是空头愿望。”
　　迪福肯定地点点头说道：“在遇到王爷之前我TM的就是个屁！给王爷办了一些事情后，王爷对我的支持就从来没有下来过，重情重义这一方面，王爷是绝对没有话说的。”
　　亚德苦涩地说道：“还请王爷不要逼我，我这人最是胆小怕事，这种造反的事情，我可以充耳不闻，但你要我参与进来。说句不好听的，就算是那个湖神相助，您就一定能走到最后吗？我赌不起，也不敢下这个赌。那个湖神也曾让我去赌，赌一个荣华富贵，甚至让我把对我意义非凡的心灵宝珠交出去。但是我做不到，这是我的性格。让我这样两面三刀的人加入王爷您，您恐怕也不放心吧？”
　　亚德的畏首畏尾让麦伦很是皱眉，刚才亚德的利己如果让他不会成为皇帝的死忠者，但也不会成为他的可靠助力。
　　“亚德阁下，您误会了。麦伦王爷并不是想让你彻底站到他的那边。”
　　一旁的居政突然开口说道：“昨天亚德阁下曾经说过进退难两全，但是这并不是绝对的。”
　　亚德的目光投到了居政身上，然后说道：“还请指教。”
　　“如果我们能够让亚德阁下在帮助麦伦王爷的同时不失去你在皇庭的立场，您愿意祝我们一臂之力吗？”
　　亚德眼睛一亮:这我熟呀！




第90章 590.混入内部
　　虽然心里很愉悦，但亚德表面上却皱眉问道：“您是在说笑吗？”
　　“我从来没有说笑。实际上皇庭那边到现在也不知道我们商会是否参与进去这些麦伦王爷的计划之中，而且你应该清楚，商会参与的人也绝对不止我和迪福。”
　　居政轻笑道：“那些家伙难道不知道造反的后果吗？他们难道心里就没有恐惧吗？这些的计划我们商会对麦伦王爷所有的援助都是在暗中进行的，所以的统筹全都只有我记了下来，除了我之外商会他们两两之间都不清楚对方是否参与了计划。也就是说商会要做的只是进行投资，即便失败了也只是损失了投资进去的资源罢了，造反的罪名查不到他们头上，也没有地方可查的。”
　　亚德死死地看着居政说道：“除非会长你把他们交代出去。”
　　“没错，但那样对我而言也是没有好处的。”
　　居政平静地说道：“我对王爷的支持也是在暗中的，即便被发现也只会是‘被迫的’，尽管也会被牵连，但只要商会的那些盟友还在我想出来还是不难的，他们会拼尽全力将我给捞出来，之后不仅会将我的家产如数奉还，还会帮我起势。亚德阁下到时候的立场也会与我一样，甚至比我更加可信。”
　　亚德将头转向了麦伦，沉声问道：“虽然有些失礼，但是我经历过一些事情，人被逼到绝境之后，什么承诺，什么情谊都可能视若粪土，王爷要怎么保证今后不会暴露这件事情呢？”
　　“我暴露什么？商会有哪些人帮我到现在我都不清楚，我们只有一个中间人，那就是居政会长。”
　　麦伦站起身子，背着手，看向墙上的月耀地图说道：“若事成，我会好处经过居政的手给商会分配，自始至终不过问商会的幕后帮手。若事败，我还没有狗急跳墙到那种地步，因为我手中的物资全是‘强迫’商户，‘劫持’商会给我提供的，而这些证据居政已经做好了，只要我人一死，一切的事情都会归于沉寂。不然你以为唯利是图的商会为什么这么放心的助我？论底线他们可比你低太多了，到时候他们落井下石起来，我就是活着也百口莫辩。”
　　亚德看向居政，之间居政点了点头，示意麦伦说的都是真的。
　　亚德低头沉吟问道：“为什么想要拉我入伙？说实话我虽然贵为皇亲国戚，但身份和话语权上也就那个样子了。”
　　麦伦开口道：“首先你有这个野心，而你的身份利用好的话可以给我们带来很大的帮助，其次，湖神亲点了你的名字，说希望你能帮她的力量再上一层楼。”
　　“湖神还真是看的起我呀，不过我对于是否要帮她存疑呢。”
　　亚德看向麦伦问道：“冒昧地问一句，王爷和湖神是什么关系？对我帮助她恢复力量持有什么样的看法？”
　　“各取所需的关系，至于帮她增强力量吗。现在大可不必，太强的话我们就变成被奴役了，坐在这里的都是胆大包天的家伙，你们也不希望头上多一个神灵对我们指手画脚吧？”
　　麦伦深深看了亚德一眼，说道：“我不知道那个宝物对你有什么意义，我也不打算强要，但我希望在关键时候，你可以不去吝啬这份力量，帮我们取得最后的胜利。我想你也知道皇帝的恩宠有多么的廉价了，我给你的保证都是实的。你可以考虑一下。”
　　亚德低头似乎在权衡利弊，他长出一口气说道：“如果如同居政会长那般的话，我没有拒绝的理由。而王爷如果登基，能给我什么好处呢？”
　　“锡兰矿场永久划为你的私人矿场，国内的煤矿市场你站龙头，出口贸易税率我可以不收，这还只是前戏，你觉得怎么样？”
　　亚德眼睛一亮，看向居政说道：“好，我加入了。这件事情还请不要让我夫人知道，她是个单纯的傻女人，别人对她好点就以为真把她当亲人了。”
　　“这是当然，亚德阁下没有经过居政和我的允许，也请不要将今天的事情告诉他人。”
　　“这是理所当然。”
　　几人相互敬酒立誓，互称兄弟，表面上好不和谐。
　　拒绝了麦伦提出的设宴款待，亚德便让夜曦推着他赶紧离开了大楼，他怀疑再演下去他脸上的肌肉就要永久性抽搐了。
　　......
　　麦伦几人站在楼上的窗户旁看着夜曦和亚德慢慢消失在自己的视野中，略显担忧地问道：“王爷，他真的能够相信吗？”
　　“他自己都说自己不值得相信了，我们又怎么能全信他？”
　　麦伦冷哼一声说道：“终究是个见利忘义的小人罢了，即便多了才谋和学识也撑不起自己的胆量。”
　　居政在一旁淡淡地说道：“但也是个真小人，这样的小人可用却不可信。好在王爷如今也不需要这样的人辅佐，只要能用就行了。”
　　“没错，只要能拿来对付那个湖神就可以了。”
　　......
　　路上夜曦用气向亚德传声说道：“你还好吧？”
　　刚才亚德所在的会议室里面几次传来可怕的杀气，要不是亚德的气一直都很平稳，夜曦就要冲进去大开杀戒了。
　　虽然亚德最近是有些飘了，但是我的男人胳膊腿的就算是要卸掉也是该由我亲自来！
　　夜曦因为受到昨天事情的刺激，目前对亚德的占有欲是空前绝后的，看亚德的目光也是满满的贪婪，看的亚德浑身不自在。
　　第一次吃醋的夜曦显然比一般的女人更加可怕。
　　亚德只能强行维持着淡定，笑着说道：“还好，差点就对我下手了，还好老子机灵，稳住了他们。甚至打入了敌人的内部，还套出来了麦伦和湖神的关系，虽然没有搞清楚他们必然的联系，但是也足够用来布局的了。”
　　“喂喂，我要见蒂西姐姐！实在不行让亚德那个大笨蛋出来见我呀！我的时间很紧迫的！”
　　刚走到夏普王府旁，亚德和夜曦就听到了熟悉的大喊大叫，亚德和夜曦对视一眼，均看到对方眼中的无奈。
　　夜曦推着亚德走了过去，果然两个熟悉的小家伙正在王府前面大喊大叫，让王府的下人是一脸头疼。
　　“你们两个怎么又过来了？”
　　亚德都不知道为什么要说又，反正两个小东西简直就是阴魂不散。
　　“我们当然是来找亲爱的夜曦姐姐的了。”
　　若叶抱着夜曦的腰，痛哭流涕道：“夜曦姐姐，我们可找到你了，求求你千万别让我跟着那个可怕的恶魔格雷了，你看我的脑袋全都是包，他一直在虐待我们。”
　　柚子也是忿忿不平地喊道：“嗷嗷嗷嗷。（没错，他都不给我零食吃。）”
　　要不是知道这两个小家伙的个性，夜曦还真以为被黑心保姆给折磨了呢。
　　夜曦头疼地问道：“你们是自己跑过来的吗？”
　　若叶老实地回答道：“不是呢，我们是被笨蛋格雷带过来的。”
　　亚德见状对夜曦使了一个眼色说道：“算了，进去说吧。”
　　夜曦会意，然后将这一人一狼带了进去。
　　进屋之后亚德就去见了夏普，让他找人把格雷他们从大圣堂找过来。
　　在黑湖城还没有完全落入麦伦手中，夏普也还能够保证王府内部的绝对保密以及偷偷从外面送进来一些人。
　　若叶听到格雷的名字就发出来惨叫：“不要呀！我历经这么多劫难才找过来，你居然这么狠心要把我送到恶魔身边？！”
　　亚德没好气地说道：“跟你没有什么关系好吧，是我这边有事找他们。”
　　即便如此，若叶也弱气地抱着夜曦说道：“你会保护我的，对吧夜曦姐姐。不要让我离开你的身边。”
　　若叶现在的样子简直就是萌翻全场，夜曦好不容易觉醒的一点‘母性’被激发了，摸了摸若叶的脑袋说道：“只要你能保证在这里住的时候，王府不需要翻修，我就让你待在我身边。”
　　“好诶！”
　　若叶抱起柚子欢呼雀跃，而一旁的夏普却是摸不着头脑，什么情况？为什么我的王府需要担心翻修的问题？




第91章 591.不用赔偿
　　“真是没想到呀，商会会长会这么直接地参与进来，做麦伦和商会的中间人，我以为会更聪明一些。至于那个独眼男子，应该是月耀第一快刀，血刃贺化。一年前他被仇家追杀，失踪不见，我还以为他死了呢。”
　　王府里面，夏普啧啧称奇地说道。
　　亚德是绝对不认为夏普没有想到这个可能的，他将民生交付给商会就是在逼迫麦伦和商会勾结在一起。
　　格雷皱着眉头说道：“幸好亚德阁下已经潜入了敌人的内部，这样就可以从他们内部打探消息，最好能尽快锁定神殿的位置。”
　　“但即便锁定神殿的位置，我们要怎么对付那个水神和水神的神殿呢？”
　　伤倾羽头疼地说道，她奉皇帝和大圣堂的命令在月耀各地也毁掉了几个神殿，自然知道那些神殿的硬度，这还都是里面的神灵都是半残，神殿很明显保养度严重不足的情况下，这个水神就不一样了，估计光是硬度上就超过伤倾羽的想象。
　　“我来。”
　　雷简单地开口道，伤倾羽和格雷眼睛均皱了一下。
　　“不要冲动，雷。就算是开启雷神的祝福一击之下恐怕也毁不掉水神的宫殿。”
　　“那个我想这个问题不太需要你们来抄心。”
　　亚德拿出了一个信号发射器说道：“我们需要做的只是确定位置而已，剩下的会有人去做的。”
　　几人看向亚德手中的信号发射器，均是愣了一下，没等几人去问，亚德就提前开口说道：“你们也不要问，我也不能说，这是月耀的机密，反正威力巨大。”
　　伤倾羽略显轻松地说道“啊啊，我们的皇帝原来也不是对这边不管不问呢。”
　　夏普问道：“要是威力再不够呢？毕竟这种强度的神灵，不好估计吧。”
　　“再不够就放若叶。”
　　夜曦把缩在她身后面的若叶给提溜了出来。
　　格雷先是脸上一黑，刚想说什么的时候夜曦提前对夏普提条件：“首先说好，为了破坏神殿中间产生的一系列损失概不负责。”
　　夏普不明所以地点点头说道：“这是当然的了，诸位是在帮月耀做事，没有让几人付账单的，期间产生的费用我包了。”
　　亚德顿时感慨一声道：“王爷大气。”
　　伤倾羽和格雷脸上的表情肉眼可见的缓和了下来，若叶更是欣喜若狂，抱着夜曦亲了一口说道：“最喜欢你了，夜曦姐姐。我们现在就去炸吧！”
　　夏普：“？？？？”
　　为什么感觉他释放了一个不得了的东西呢？
　　夜曦抓住若叶的头皮，把她扔到了后面，没好气地说道：“你给我冷静一下，否则你就可以被雪藏了，然后就可以回去继续念经了。”
　　若叶听闻马上老实了下来，继续藏到了夜曦的身后面，一切都是为了那释放禁咒的一天。
　　“如何毁掉神殿算是有个结果了，但是确定神殿的位置可不是一件容易的事情呀。”
　　亚德苦恼地说道:“我感觉我在他们之中的信任度并不高，至少不会高到告诉我水神神殿的具体位置。虽然我的攻击范围很大，但最好还是将所有的力量集中到一点的好。”
　　夏普突然说道:“我听说那个水神不是很心仪亚德你吗？”
　　亚德:(≖_≖ )
　　“你不会说让我勾引那个水神的话吧？我跟你说，我对夜曦一心一意，是绝对不会出轨的，哪怕理论出轨也不要。”
　　感受到身边传来的质疑的视线，亚德马上露出光明正大的模样，表示自己的忠贞不渝。
　　没办法，一旁的夜曦正带着‘善意的’微笑看着他呢，不想永久性坐轮椅还是老实一点好。
　　“放心吧，再说人家看上你也不是因为你颜值呀。”
　　夏普丝毫不给亚德面子的说道:“他不是希望你在必要的时候给那个水神传递力量吗？那个时候你大概就能知道神殿的位置了，毕竟这种事情那个水神总要现出真身吧？”
　　“可是那个必要的时候可是……”亚德深深看向夏普说道:“都到这种地步了，你还打算强行逼反麦伦吗？别的不说，光是黑湖城那水下的鱼人大军你准备怎么办？”
　　夏普将视线转移到了夜曦身上说道:“这就需要询问夜曦小姐了，近些日子，她在我的实验室里做了不少有意思的东西。”
　　几人看向夜曦，夜曦平静地说道:“我最近拿之前的鱼人尸体和黑湖水做了实验，配置出来一些毒药，虽然不说能直接杀掉那些鱼人，但也可以让他们的身体失去大部分活性，不过有效时间只有一个小时。”
　　说到这雷皱了皱眉毛，拿着笔在写字板上飞速地滑动，然后展示给众人看，上面写着：“黑湖水中富含着神力，普通的毒药一旦接触神力就会被净化。”
　　“所以我在配药的时候并不是追求毒药的致死性，提高了传染性和对神力的抗性。。”
　　夜曦解释道：“我现在已经实验出了几十种药物，它们都对内含神力的生物起到作用，而且传染性很强。”
　　“但对方数量太多了，而且还在无边无际的黑湖之中，这是要投入多少的毒药呀？”
　　夜曦看向伤倾羽说道：“不需要多少，只需要一个感染了这个病毒的鱼人尸体，然后将它沉入湖底就行了。只要有一个鱼人士兵接触了，他就会被感染，然后迅速传染给其他的鱼人，依照它们的密集程度，短时间内就能传染大半。大概半个小时就能显著见效了，但一个小时之后就会被神力净化，中过毒的个体不会重复感染。”
　　夏普看向伤倾羽几人说道：“一个小时，我们需要搞定水神和麦伦，将灾难控制到最低，而这需要几位封号骑士的帮助。”
　　格雷点头说道:“这件事我们自然会全力相助，只不过如何确定好行动的时间呢？”
　　“经过这次事情麦伦会加快自己的动作，如果我们想要定下来时间的话，我倒是有一个办法。”
　　夏普神秘一笑，然后看向外面：“逼得他不得不马上动手。”
　　......
　　“我和亚德谈妥了。”
　　回到自己的住宅之中，麦伦对水神说道。
　　水神有些诧异地说道：“他不想是一个轻易回屈服的人。”
　　麦伦摇摇头说道：“我感觉这更可能是因为你们神不太了解人，你们总认为自己无所不能，所以对于我们这些人总喜欢说着我给你们一切这种听起来似乎很万能却又很空洞的许诺，但实际上有时候我们想要的东西需要很具体，或者说我们自己都不知道自己想要什么，需要承诺者去分析我们的心理然后去做出让别人听起来很实际又能让他很满意的承诺。”
　　温蒂丝默然，她想起了之前和亚德的对话，的确她所言及的愿望之类的都很空泛，甚至她都可以委身嫁给亚德都没有让他心动。
　　是她把自己放的太高了吗？
　　温蒂丝若有所思地问道：“那那个亚德需要什么呢？”
　　“他需要地位，而且他讨厌被恩赐，就是那种别人可以凭心情随意收回的施舍。”
　　“我明白了，你准备什么时候让他帮我恢复力量？”
　　“这个还需要一段时间。”
　　麦伦虽然得到了亚德的承诺，但他并不希望水神立刻就能增强，有些时候力量刚好够用是最舒服的，太多了可能就把自己给毁掉了。
　　“那个力量对他似乎有着很特别的意义，我们这些凡族有时候喜欢感情用事，这种事情急不来的。他都已经投靠我们了，煮熟的鸭子难道还能从碗里飞走吗？”
　　温蒂丝沉默良久，然后说道：“改日我要见见亚德。”
　　“怎么？不放心我？”
　　“你认为自己值得我放心吗？带他来水神殿，在此之前我不会驱使黑湖下的奴仆供你使用的。”
　　温蒂丝说完这句话之后，声音就彻底消失在了麦伦的脑海中。
　　麦伦脸色很是难看，不是因为水神要见亚德，而是水神对他的傲慢与无礼，梦想着成为万人之上的存在的麦伦，格外的在意着自己在别人心中的地位，甚至成为了他的心魔。
　　“你给我等着！若我成事，必将你拉下神坛！”




第92章 592.突来的刺杀
　　之后的几天里面，整个黑湖城都显得格外的安宁，虽然雨依旧连绵不绝，却并没有影响到百家的生计。
　　麦伦造反的计划还在紧锣密鼓地进行着，虽然他已经加快了进度，但是他的班底最近才刚刚成型，诸多事务需要进行细致地调理才能够解决。
　　夜晚麦伦睁着疲惫的双眼处理着桌子上的文件，距离造反的日子越来越近了，他睡眠的质量肉眼可见的下降，躺在床上2个小时就完全睡不着了，现如今他的眼里满是血丝。
　　本来今天想借助药物让自己强行有个好的休息，但今天早上传来的消息让他有些寝食难安呀。
　　昨天晚上一个投靠他的武将突然消失不见了，武将的家人早早报了案却到现在都没有找到人。
　　麦伦严重怀疑夏普开始出手了，之前夏普就给黑湖城所有上层投了请帖，而那些刚刚投靠他的人处于各种顾虑没有过去，估计是被盯上了。
　　那个武将是什么性格他是知道的，本来麦伦也挺嫌弃那个家伙的，一个边缘化的东西，要不是手里缺人他还真不稀罕，可放到现在却不得不用。
　　他的态度不是做给那个估计已经没救的武夫看的，而是做给那些还完好无损，投靠他的其他文武看的。
　　本来最好的做法就是去找一下夏普，打探他的想法，可现在的情况他怎么可能赶过去。
　　好在他可以找亚德探探夏普的口风，当然了他也没有全信亚德，还派了居政过去。
　　结果两人都没有能见到夏普本人，听说他本人因为偶然风寒，把自己关在屋里养病，谁也不见已经持续了3天了。
　　满是愁绪的麦伦背着手走到了屋外，准备吹吹冷风。
　　踏出屋子的时候，一股冷意刺激的麦伦猛然清醒起来，但这冷意并不是寒风带来的，而是刺骨的杀意！
　　3枚飞镖以飞快的速度从三个不同的角度袭击他的脑袋、心脏以及脊背。
　　叮叮叮。
　　但是飞镖并没有打在麦伦的身上，一把快如闪电的弯刀划出一个完美的弧度，将飞镖尽数击落。
　　来人正是贺化，他警惕地看着从阴影之中走出的背着一把大刀的敌人，很难想象这人是如何带着武器潜入府中的。
　　那人身形矮小，但手中两个体型大小的大刀却如同玩物般随意地拿起，并且以超乎想象的速度冲了过来。
　　血刃马上迎了上去，两个刀客对决在一起，在这寂静的庭院中响起了刀与刀对撞的清脆之声。
　　从局势上看，血刃是占据一定优势的，对方的气势虽然看上去很足，而且出刀快准狠，但在刀法上的造诣不如血刃这种侵淫多年的刀客，只是靠着力量和速度强行撑起来的。
　　但就在麦伦的注意力被两人吸引的时候，一道潜伏已久的杀机显露了出来，这道微弱的杀气从屋顶上传来。
　　等麦伦察觉的时候已经晚了，蒙面的杀手依旧来到了他面前3步的位置，匕首中包裹着锋利的气刃朝他刺了过来。
　　麦伦连反应的时间都没有，血刃也被死死牵制住，就在麦伦即将死亡的时候，一道水幕突然出现在匕首的前方，挡住了它前进的道路。
　　麦伦身上的气质也发生了翻天覆地的变化，强大而又神秘。
　　一击不行，刺客还想继续攻击，手中的飞镖近距离扔出，并且手中的匕首也重重地劈了下来。
　　但这一切都是徒劳，一道水幕将麦伦包裹了进去，刀枪不入，而且匕首和飞镖接触到那层黑水的第一时间就被融化。
　　刺客连忙推开，水幕在她后撤的0.5秒爆炸开来，一朵朵小水滴却如同子弹一般飞射出去，将周围的地面和建筑全部击穿。
　　而退开的刺客靠着在空中灵活的扭转身体以及凝聚气刃格挡，所以并没有被水滴击中。
　　‘麦伦’没有气馁，两条水蛇环绕着他盘旋升起，往刺客的方向指了过去。
　　两条水蛇快如闪电，灵活地攻击着面前的刺客。
　　刺客见状第一时间往大刀刺客身边靠拢，大刀刺客聚气横扫，强行将血刃击退后携带着匕首刺客往天空遁去，那是真正的平地惊雷，只是眨眼就失去了两人的踪迹。
　　之后麦伦恢复原状，脸色极为难看地盯着天上。
　　血刃默默单膝跪在麦伦面前，为自己的护卫不周请罪。
　　麦伦有些怀疑地问道：“你怎么会想到这个时候来保护我？”
　　因为是在自己府上，麦伦还是有些大意的，就让血刃去房间里休息了。
　　血刃忠实地回答道：“我本来是要休息的，但是我闻到了血腥味，然后就起来查看，发现王爷书房附近的护卫全部失踪了，并在一个房间里找到了他们的尸体，然后就急急忙忙赶过来了。”
　　麦伦看着匆忙跑过来的外府的护卫，脸上的表情变换莫测，说道：“传令下去，府中上下马上出城，去军营！”
　　“是！”
　　麦伦让血刃在外面候着，自己回到书房整理文件，心里面却是在和水神对话。
　　“那个蠢货估计就是被这两个刺客抓走的，没想到今天就来了这里。夏普一定是知道什么了，准备对我动手。”
　　温蒂丝皱眉说道：“那个刺客实力不弱，若不是我之前就在你体内有神力储存，恐怕那个刺客已经得手了。那天进入神殿的人我都下了禁制，如果谁敢将那天的事情说给外人，当场就会爆体而亡，但到现在我都没有察觉到有谁乱嚼舌头了，所以并不是他。会是亚德吗？”
　　“我明天就让居政去叫他，看他敢不敢过来，如果他不来，我们就直接合军攻陷黑湖城！”
　　“好。”
　　......
　　在麦伦忙着搬家的时候，两个刚刚袭击了麦伦的刺客落到了王府的庭院里面，亚德几人早已经在这里等候了。
　　两人刚一落地，亚德就关切地问道：“夜曦，雷，你们没事吧？”
　　“没事。”
　　夜曦摇了摇头说道：“麦伦这次又变身了，我怀疑那个水神上了他的身，这次正面接触后才能感受到变身之后麦伦的可怕，那不是燃烧生命之类的提升方法，就是有人在借给他力量，而且麦伦运用的十分纯熟，就像是现在的你一般。”
　　亚德沉声说道：“是水神温蒂丝的手段吧，果然要对付他们必须斩断其中一方的联系。雷，你那边呢？”
　　在说话的功夫，雷就已经写了一段话。
　　纸上写着：“血刃的实力很强，他的刀不仅快，而且十分的狠辣。单论刀法我完全处于下风，正面对抗的话我需要调动祝福。”
　　“能收集到这些情报就可以了，毕竟我们的主要目的不是这个。”
　　亚德看向夏普说道：“你可真行，直接派人去暗杀麦伦，借此刺激他。”
　　夏普耸耸肩说道：“我敢说效果绝对卓著，一会我安插在城门那边的探子就能把麦伦拖家带口溜去军营的消息带过来。”
　　“只可惜夜曦抓过来的那个人没有什么用。”
　　“挺有用的，刺激麦伦心中的弦就足够了。”
　　夏普不在意地说道：“我从一开始就没有想过能从那家伙嘴里套出来什么消息，麦伦虽然心机上不如我，但却也不糊涂。”
　　夜曦抓过来的那个莽夫虽然也算是一个汉子，可惜在夜曦面前光是汉子可没有什么用，但是那货到后面都快精神崩溃了却也不敢将事情透漏出来，不过还是将他们被下了诅咒的事情抖搂出来，承诺只要解开诅咒他就全都说出来。
　　格雷说道：“诅咒我们那边已经有办法了，最多明天就能解开。”
　　“虽然我感觉不会有什么有价值的线索，但是聊胜于无吧。”
　　夏普伸着懒腰说道：“惊弓的猛兽已经准备拼死一搏了，就是不知道它能不能逃出我们制造的囚笼！”



第93章 593.王府之请
　　一夜过去，就如同夏普所说的那样，麦伦连夜将王府的人转移，并且通知了投靠他的党羽让他们将家眷也转移出去。
　　城内只留下少部分亲信来让黑湖城继续掌握在自己的手里。
　　一大清早，居政就派人去叫了亚德来见他。
　　虽然夜曦很想跟过去，但是被亚德阻止。
　　“我如果出了什么事，你还可以来救我。可万一我们两个都栽了进去，那不就完蛋了吗？”
　　亚德解释道：“而且他们会来叫我本身就是在计划中的事情，一切按照计划行事，就等候我的好消息吧。”
　　见夜曦还是愁眉不展，亚德将她抱在怀里，轻声安慰道：“我有哪一次让你失望了的？”
　　夜曦最后把头埋在亚德怀里只吐出了这两个字：“小心。”
　　“嗯。”
　　众人目送亚德离开，夏普也开始发号施令。
　　“估计过不了多久麦伦就会派遣军队正式入驻黑湖城了，诸位，我们现在开始行动吧。”
　　伤倾羽和夜曦对视一眼，往黑湖方向赶去。
　　而格雷带着若叶去往了另外一处地方，一处可以俯视黑湖的制高点。
　　雷暂时留守黑湖城防止意外发生。
　　夏普对一旁的下人说道:“去，给城里各个大人们发送请帖。”
　　“可是王爷，上一次来得人就不是很多，这次……”
　　“呵呵。”
　　夏普轻笑了一声，站起身来，脸上的笑意迅速收敛，变得布满寒霜，冰冷地说道:“告诉他们，这一次他们若是不来就是与我为敌。此生不再相见。”
　　下人已经很久没有看到自家王爷再现枭雄的一面了，脸上不仅没有因此恐惧，反而露出欣喜，说道:“是，王爷！”
　　王府下人的请帖到了黑湖城的高官贵人手中，夏普的话让他们心中为之一震，当年那个带着他们揭竿而起的人似乎又活了过来。
　　夏普这么多年的威信不是那么轻易能够消除的，麦伦暗中做了那么多手脚，但是却也仅仅只能消除一部分，这就是夏普个人的魅力。
　　虽然夏普是没有带他们倾覆天下，但在之后的十年里也的的确确保住了他们的荣华富贵。
　　而且当年的形势其实大家都心知肚明，除了内心真正疯狂，想要不计一切赌一个功成名就，留名青史的的人外，很多人都在谋算后路了。
　　他们经过反复思量，最终选择赴约，陆陆续续的走进了王府之中。
　　麦伦留在城里的人明知道却也无法阻止，一个两个还能强制拦住，但这一群人他们就不够资格了，除非麦伦亲自在这。
　　王府的大堂中摆满了座位，夏普坐在最前方的主座，静静地等待着踏入王府的黑湖城文武。
　　进来的人先是对着夏普拱手抱拳，然后就自觉坐到了自己该做的位置上，一切都仿佛回到了那年，当时还只是三教九流的他们在一个落魄王爷的带领下准备揭竿而起，问鼎天下，只可惜物是人非，让人唏嘘。
　　自请帖送出去后，夏普已经在大厅的椅子上坐了整整3个小时了，期间他闭上双眼根本不去看谁来了谁没有来。
　　3个小时后，夏普张开双眼，环绕四周。
　　大堂的位置摆放参照乱世时他的班底座位摆放的，本以为能有一半过来就已经很不错了，却不曾想居然来了整整三分之二。
　　“去，关门，王府不再进任何的外人。”
　　夏普吩咐了一声下人，然后看向过来的权贵们说道：“诸位，想必酒肉美女也没有遮挡你们的耳目，最近也该察觉出来黑湖城的不正常了。”
　　众人默然，能被夏普亲自邀请的他们都是乱世的英杰，即便再醉生梦死也该有所警觉，这城里面的平静已经彻底被打乱了。
　　“我有个人想要大家见见，这个人大家也都很熟悉呀。”
　　夏普拍了拍手，被夜曦捉过来并折磨的甚至有些崩溃的骑士长被带了进来，只见他满脸写着恐惧，跪在夏普面前，惊慌地看着周围的众人，嘴里念叨着：“王爷，放过我吧，我什么都说，什么都说，只要给我解开诅咒......”
　　夏普挥挥手说道：“诅咒已经被大圣堂的封号骑士解开了，有什么说什么吧。”
　　骑士长马上将那天在湖神神殿里发生的一切都给抖搂出来，众人的脸色马上一变，他们没想到麦伦玩的这么大，上百万的鱼人士兵还有一个神通广大的黑湖湖神，众人的心思马上活络了起来。
　　“别多想了，让你们听这个不是为了让你们也起不该有的心思的。”
　　夏普突然一声冷哼打断了所有人心中的幻象，只见夏普淡淡地说道：“这里的事情很多人都已经知道了，我知道了，大圣堂的封号骑士知道了，远在皇庭的那位陛下也知道了。你们明白这意味着什么吧？”
　　“可是百万的鱼人大军......”
　　“它们起不了作用的。”
　　夏普看着众人说道：“只是一群野兽而已，数量再多又能有什么作用？还是说诸位对于月耀现在军方掌握的武器没有清醒的认识呢？”
　　“湖神......”
　　“大圣堂和陛下联手了，可不是月耀的傀儡大圣堂而是外面的大圣堂，如今这个黑湖城已经聚集了三名封号骑士，而且一个黑湖湖神还能撬动天下不成？是不是忘记了黑湖周围几十万大军都是摆设？别忘了南边整装待发的40万大军是谁在统领着呢。”
　　众人缄默，刚刚升起的火苗一下子被夏普给浇灭了。
　　迈克尔是他们这群人心中永远的痛，当初为了突破他的封锁办法无所不尽其用，可惜都失败了。
　　“王爷，我是直脾气，您就别卖关子了，究竟想要我们哥几个做什么？我们信你的，就别跟我们打迷糊了，是让我们给皇帝卖命还是需要反了都是您一句话的事情！”
　　话粗理不粗，虽然说话的是个莽夫，但这番话却得到了很多人的认可。
　　一个文臣站起来，对夏普拱手说道：“我等知道王爷心中有我们，能活到现在享受富贵也是托了王爷的福，但是这荣华富贵过得舒服是舒服，就是我们的心里空落落的，龟缩在这黑湖城中每天就只能吃喝玩乐，好像一身的能耐只能做这个了。我们也知道现在自己身份特殊，名义上是陛下的臣子却被排斥着，做王爷您的臣子是把您往火坑里推，整天活的跟个活死人一般。王爷，说吧，无论做什么，无论下场是死是活，让我们可以有个了结就行。”
　　“呼~”
　　夏普对在场曾经跟着他一起打天下的文武们深深鞠了一个躬，沉声说道：“这些年是我对不起大家了！”
　　“王爷？！”
　　众人连忙起身回礼。
　　夏普抬起身子，眼睛里面满是毅然，他对着自己曾经的班底说道：“但请大家相信，我从来没有忘记过诸位。这些年诸位尴尬的处境我可以理解，因为我何尝不是如此，胸中所学无法施展，一身武艺无人问津。多年来我一直在寻找解决的办法，而如今机会终于来了，十年的时间里陛下对我的忌惮终于消除，鲁思已经去往陛下身边，现在任御前侍郎，参知政事，颇为重用。”
　　下面的文武眼睛一亮，鲁思作为夏普一直以来的智囊可是亲信中的亲信，这样的人都能被陛下放在身边，那么他们也就不算什么了。
　　看到众人燃起希望的眼神，夏普这次没有再泼凉水，而是说道：“这次麦伦的叛乱在我的预料之中，既然他想要闹一个天翻地覆那就让他闹吧。他就是我们脱离现在尴尬境地的跳板。没有什么功劳比平定一场叛乱更能让陛下重新任用你们的了，我不能说这次的行动没有风险，毕竟黑湖城现在大部分的军队以及湖神和鱼人军团都是麦伦的外援，但我们并不是孤立无依的。我们所要做的就是保住黑湖城不失，保证最后能和陛下的部队合围，将以麦伦为首的叛军浇灭。只要是这件事情过后，我用自己的性命担保，从此之后月耀的官场，军队对诸位开放！这件事情陛下已经给我做出了书面承诺，穆长飞大人做担保人。”
　　如果说艾伦做的承诺依旧还会让这些人担心地话，穆长飞的名字就让人浑身一震，这可是月耀的平头哥！
　　先不提穆长飞作为对官大杀器的时候何等讨人厌，可这信誉和身份是得到三朝臣子公开认证的。
　　这事成了呀！




第94章 594.被劫持的亚德
　　夏普在王府号召曾经的班底再次行动，而亚德则是老老实实地跟着居政乘坐着龙车走出了黑湖城。
　　龙车里亚德坐立不安，皱眉问道：“居政阁下，我们这是要去哪呀？”
　　“黑湖，水神想要亲自见亚德你。”
　　居政看着亚德似乎有些紧张，马上安慰道：“不用这么慌乱，水神阁下只是听说你终于愿意协助我们高兴地想要见见你，其实这个请求早就申请了。”
　　亚德不解地问道：“那为何现在才把我带过去？”
　　“之前是因为不希望亚德你被水神利用，所以麦伦王爷才一直推脱，而如今却是到了关键时候。”
　　亚德听了整个人‘一惊’，看向居政，脸上挂满了胆栗，问答：“居政会长，什么意思？！”
　　居政轻飘飘地说道：“麦伦王爷昨日突然遭到刺杀，幕后黑手很可能就是夏普。所以麦伦王爷准备今天就起兵彻底接管黑湖城，然后掀起争夺至尊之位的大战。”
　　亚德惊呼道:“我可以一点都没听说？！”
　　居政回道:“这也是麦伦王爷被迫仓促决定的，我也是今天凌晨才刚得到的消息。”
　　亚德猛地站起身来，瞪着居政说道：“那你这是什么意思？！在这个关头把我单独带去湖神，是准备把我献祭了吗？！不行，我要回去！”
　　亚德拉开车门就准备跳出去，但在他跳出去前，他脖子上加上了两把刀。
　　车门前跟随着的两名护卫正冷冷地看着想要跳车的亚德。
　　“他们是麦伦王爷派来护送我们去黑湖城的精兵，还请亚德阁下不要让他们为难。”
　　身后传来居政的声音。
　　“而且你也想多了，虽然都说无商不奸，但我居政却一直以来都信守承诺，之前从未对商会同胞下黑手，这次也不会害了亚德阁下。”
　　亚德脸上冷汗直冒，将头伸了回来，车门被护卫啪的一声关上。
　　“更何况当初我们在会议室可是商议过的，当麦伦王爷起兵的时候，亚德阁下需要帮我们的忙，我们只是在履行契约内的事情而已。”
　　“我现在完全落入你们手中，要怎么做当然完全是由你们说的算了。”
　　亚德死死地盯着居政说道：“你让我把身家性命全部堵在一张契约和你们的口头保证上？”
　　“现实情况就是亚德阁下只能相信我们。”
　　居政看了亚德一眼说道：“您还是老老实实坐下了吧，这次的旅途我会全程陪着亚德阁下的。请放心，无论输赢我都会带亚德阁下离开，因为我还有很多的事情需要问那个人。”
　　“那个人？”
　　居政没有回答亚德的疑惑，而是闭目休息。
　　亚德这边见状似乎也放弃了从居政口中套出来消息，也闭上了眼睛。
　　他是真的进行休息，毕竟进行这么逼真的表演还是很需要精神的，又是出冷汗又是各种表情的变化，搞得亚德心力交瘁，脸都感觉很是疼痛。
　　时间一点点地流逝，亚德和居政终于是来到了黑湖边上。
　　大坝四周驻守着戒严的士兵，个个神色古板严肃，亚德都能从中感受到战争来临的凝重。
　　在两名护卫的‘护送’下，居政和亚德走向了大坝，亚德这才发现黑湖的水面不知道何时已经与大坝齐平，湖面稍微晃动就会有水流溢出大坝。
　　这一幕让亚德脸色无比阴沉，他指着大坝的湖水说道：“居政阁下，水神大人想要做什么？！你应该知道一旦水漫出大坝，那么处于大坝正下方的黑湖城是怎么样的结局吧？！我的夫人可还在城里呢，商会的根基可还在城里呢，你疯了吗？”
　　居政平静地说道：“放心，水神不会让这种事情发生的。”
　　“没错，亚德。那个城市里面可还有我成千上万的信徒。”
　　温蒂丝好听的声音传入两人的耳朵，居政和亚德赶忙看去，一个美丽动人的女子不知道什么时候已经站在了湖面上。
　　此刻她正在用温柔的眼神看着亚德，瞳孔之中流动着的水波仿佛可以融化一切的铁石心肠。
　　亚德的境界还没有达到圣人的地步，甚至坐怀不乱的级别都有待考虑，然而！
　　几天前的晚上，那个无助而又痛并快乐的夜晚给予了亚德太多的磨难，以至于到现在他还没有对女色有任何的眷恋。
　　因此亚德目不转睛地直视着水神，那双炯炯有神，而又正直不屈的眼神让温蒂丝在心中暗暗赞赏，一日不见如隔三秋，似乎亚德在这几天之中思想觉悟变得更高了。
　　温蒂丝温柔地说道：“我曾经对你说过，那些愿意信仰我的信徒，我愿意让他们过得更好，因此水淹黑湖城的事情我不会做的。走吧，我带你们去我的神殿。”
　　虽然温蒂丝没有搭理一旁的居政，甚至目光都没有扫到他。
　　但居政马上恭敬地说道：“居然让水神亲自来接，我等惶恐。”
　　亚德则是别扭地说道：“多谢水神了。”
　　温蒂丝露出浅浅的微笑，这一刻简直天地失色，她轻轻地说道：“无事，过来吧。”
　　温蒂丝小手一招，亚德和居政马上被黑色的水流包裹，这幅场景亚德还是第一次见到。
　　亚德的手轻轻触碰水幕，水流很轻易地就被分开，似乎没有什么危险。
　　这是一只略显冰凉的小手将亚德伸在水幕外的手指轻轻放了回去。
　　亚德抬头看去，温蒂丝已经来到了他的面前，见亚德看她，轻声说道：“不可调皮，不然一会转移的时候，你的小拇指就要和你的手分家了。”
　　不得不说温蒂丝此刻真的是将女子的柔美和温润体现的淋漓精致，就连亚德这种陷入贤者模式的人也忍不住心生婀娜。
　　不过可惜，亚德早已经心有所属了。
　　亚德礼貌地对温蒂丝一笑，然后将手伸了回去。
　　一旁的居政若有所思地看着两人，是没有想到温蒂丝居然如此钟情亚德。
　　温蒂丝见两人准备就绪，便大手一挥，三人便消失在了湖面。
　　......
　　黑湖城不远处的军营中，麦伦的军帐里，他的心腹将军和参谋正在谋划着如何以最小的代价夺取黑湖城。
　　尽管黑湖城名声和城管方面都是麦伦的人了，可是夏普却提早将城防军交给了他的心腹大将，这些人麦伦一个没有拉拢过来，而今这些人成为麦伦掌握黑湖城的严重阻碍。
　　不过这些只是小小的绊脚石而已，麦伦甚至都没有打算让自己统领的黑湖军在这次的攻坚战里损失太多。
　　水神手中可是有着上百万的炮灰呢，那些鱼人虽然无法凝聚军势，但个体实力强悍，几番冲击下总能消耗大量的城防部队。
　　“王爷，那些人从王府出来了，并且调动城防军开始大肆地清洗我们留在城中的弟兄，我们在黑湖城留下的探子也损失惨重。”
　　这时，他安插在城中的探子浑身带着血踉跄着来到他的军帐，向麦伦汇报城中情况。
　　麦伦喃喃道：“到底是王兄一手扶持起来的家伙呀，都到这种地步了，单凭王兄一张嘴，他们就愿意赴汤蹈火。不过你们的忠心却是错付了。”
　　麦伦的眼神逐渐地冰冷：“既然你们注定要与我为敌，那我就把你们连带着皇兄一起清除掉，成为我成就霸业的垫脚石吧！大军的攻城物资准备的怎么样了？”
　　一旁的将领拱手说道：“禀王爷，还有半个小时就能准备就绪！”
　　麦伦虽然几天前就开始做准备了，但是昨天晚上突然要求实施计划，这打乱了军中的布置，导致很多攻城物资需要仓促运过来。
　　“好，半个小时，大军开拔！”




第95章 595.她配不上你
　　在亚德和居政被温蒂丝带走不久，又有两道小心的身影往这边赶了过来。
　　这两个人正是伤倾羽和夜曦，此时夜曦身上背着一个白色的麻袋，里面装的是夜曦做过手脚的鱼人尸体。
　　经过这么长时间，这个鱼人尸体也终于是开始失活了，散发着尸体该有的腐臭味。
　　夜曦虽然并不介意这点味道，但也没有兴趣给自己的鼻子添堵，更何况条件也不差，所以撒上了一些遮掩气味的熏香。
　　不得不说，伤倾羽的‘镜花水月’和夜曦的‘存在剥夺’的确天配，夜曦直接最耗费计算量的环境拨除，只需要好好地处理他们本身就行了，环境上的遮盖完全交给了伤倾羽。
　　在两人配合之下，黑湖附近的封锁如同无物，一路没有停歇地来到了黑湖大坝上。
　　越是靠近黑湖两人就慢，因为需要提高自身祝福的加持力度，避免被水神察觉到异常。
　　两人小心谨慎来到大坝旁边，确定没有被人发现后，夜曦把那只被她解剖无数次的鱼人残尸给直接倒进了湖里面。
　　伤倾羽看着沉下去的鱼人尸体，说道：“会有效吧。”
　　“下去看看就知道了。”
　　夜曦递给伤倾雨一个药丸，说道:“虽然我下的毒对人体没有太大的影响，可是放在群体中感染说不定就会变异，这个是预防的药丸。”
　　伤倾雨没有怀疑地吃了下去，然后从背包里面拿出两套潜水的工具。
　　两人快速穿戴，配合着使用祝福潜伏到水下，跟着鱼人残骸缓慢下降。
　　到达一定深度后，一双双猩红的眼睛如同黑夜的探照灯般突然睁开，晃动的水波从四面八方往这边环绕过来。
　　夜曦和伤倾雨对视一眼，均看出来对方眼中的凝重，这些鱼人的警戒高度又升高了。
　　鱼人们似乎对于这个从水面上方同伴尸体很好奇，绕着游了几圈后，他们尝试着发动了冲锋，将这个鱼人尸骸给撕成粉碎。
　　伤倾雨看向夜曦，眼神询问她这样是否可以。
　　夜曦静静地看着被撕成碎片的鱼人肉片落到了那些完好的鱼人身上，用气传声说道:“差不多，再观察一下，来。”
　　夜曦和伤倾雨的隐藏结界效果可以让他们随意在水下游动而不被察觉。
　　夜曦带着伤倾雨游向了沾了肉块的一只鱼人游去。
　　他们发现鱼人没有攻击目标后，就会回到自己原有的位置，然后面无表情地静静漂浮在那里，闭上眼睛，一动不动。
　　夜曦默默地盯着鱼人的身体，突然鱼人灰褐色的皮肤上出现了一块红斑，然后红斑缓慢地向鱼人其他身体部位蔓延过去。
　　红斑出现的位置就是之前接触肉块的部位。
　　夜曦制作的病毒起了作用，但是她没有露出任何惊喜。
　　起作用是很正常的，毕竟是她这么多天在实验室实验的成果。
　　她想要的也不只是在几个接触肉块的鱼人身上起作用，而是想要传播到所有的鱼人身上。
　　一分钟过去，十分钟过去，二十分钟过去。
　　时间流淌，伤倾雨和夜曦两人维持祝福的力量也慢慢不再从心。
　　“夜曦，我快要撑不住了。”
　　伤倾雨脸上冒着冷汗，其实不光是她，夜曦也是如此，从她那微微颤抖的手就可以看出来。
　　终于，夜曦的瞳孔放大。
　　她看到了！
　　以那个半个身子都布满红斑的鱼人为中心，其余没有和肉块接触的鱼人身上也开始长起了红斑，而且扩散的速度明显比最初的鱼人更快了。
　　成了！
　　“走！”
　　知道自己和伤倾雨都是什么情况，夜曦拉起她的手就往上游了出去。
　　两人游得速度很快，同时密切关注着身后鱼人的动静，在两人上浮到一定高度后突然感觉身后的鱼人似乎同时启动了，成千上万双血红的眼睛死死地盯着上方。
　　两人对视一眼，没有回头，直接跳上了大坝，冲出水面的那一瞬间，夜曦和伤倾雨的祝福同时解除，趴在地上大口喘气。
　　对黑湖大坝的封锁似乎也已经解除了，周围看守的士兵已经撤离，所以没有空去管大坝上面的两个人了。
　　“那群家伙是发现我们了吗？？”
　　伤倾雨躺在大坝上问道。
　　“不像，对我们并没有攻击欲望，就好像是刚从睡梦中醒来一般，是有人强行把它们唤醒了。”
　　夜曦看向黑湖，皱紧眉头，最后站起身来说道:“走吧，不管怎么样，我们都已经完成任务 就是不知道最后的结果如何，去个安全的地方看看吧。”
　　“嗯。”
　　伤倾雨和夜曦飞速离开了黑湖大坝，而之后不久，平静的黑湖就好像被煮沸般开始冒出大量的气泡，然后恐怖的鱼人大军缓慢走出了水面。
　　……
　　时间前移，水神的宫殿里面。
　　无尽的黑水笼罩之下的水神殿仿佛置身于黑暗深渊一般，若不是水神殿自身散发着安抚人心的蓝光，久住在这里一定是会抑郁的。
　　亚德第一次来到这里，他好奇地打量着四周，将这里和太阳神殿进行对比。
　　水神的神殿保存的要比太阳神殿更好，除了那象征着水神的主殿外还有其余的偏殿。
　　但也许人本身就是一个趋光的生物，尽管太阳神的态度和水神的态度天差地别可亚德还是觉得太阳神殿的光辉更让人舒服一些。
　　居政很明显不是第一次过来了，紧紧地跟着水神丝毫没有左顾右盼。
　　温蒂嘶对一旁的居政说道:“你先去偏殿稍事休息吧，我有事情和亚德说。”
　　居政询问道:“麦伦王爷的请求……”
　　“等他喊我的时候，我自然会派出我的奴仆。”
　　“谢湖神。”
　　得到回复的居政对湖神拱手，然后大步离开。
　　而温蒂丝则是对亚德发出了邀请:“过来吧，亚德。”
　　亚德跟着温蒂丝走向了水神的主殿，那里面是什么地方亚德清楚的很，那是水神的真正主场，关了门他就是案板上的肉。
　　当初跟虚弱的不像样子的太阳神在里面打一架就差点要了亚德的老命。
　　如果水神准备对他动手，亚德绝对毫无还手之力。
　　不过现在亚德可没有资格讨价还价的，既然都到这里了，那他早就把小命放在温蒂丝身上了，他有足够的筹码和自信，温蒂丝在得到心灵宝珠的力量前绝不会害他。
　　水神殿内流动着波光粼粼的水波，没有太阳神殿的光明浩大，却让人感觉到安宁和舒心。
　　“坐吧，亚德，我有些事情想要问你。”
　　温蒂丝随手聚集了两把水椅子，示意亚德做上去。
　　亚德看着紧靠着的两个椅子，有些无语，说道:“是不是离得近一些了？距离产生美的。”
　　“这样呀。”
　　温蒂丝小手一挥，肩靠肩的两把椅子马上变成对着坐了。
　　但是这个距离……算了，亚德自认自己也不打算做什么，大大方方坐了上去，而温蒂丝坐在对面的椅子上。
　　温蒂丝就这样直直地看着亚德，眼睛之中包含着深情。
　　亚德忍不住打了个寒颤，这女的果然还在图谋他的身子！
　　亚德强撑着说道:“别这么看我，我已经没有多余的公粮……感情给其他女人了！我是有家室的人！”
　　温蒂丝点点头说道:“嗯，我听麦伦说了，你娶了这个国家皇帝的妹妹，不过她配不上你，分手吧。”
　　亚德嘴巴张得能塞下一个鸵鸟蛋，这话到他耳中简直就是惊世骇俗。
　　一直以来都是他在为了配得上夜曦而不懈奋斗，没想到居然会有一天有人说夜曦配不上他的！
　　果然时代变了！神的眼光还是很值得肯定的。
　　当然不能自满，需要谦虚！
　　“咳咳，我们两个是一见钟情，我那个妻子虽然性格有些冷，还需要进行调教。但是！对我可是‘百依百顺’，我们两个感情好的很，不要挑拨离间。”




第96章 596.爱你万年
　　夜曦和伤倾雨完成任务之后，就回到了黑湖城，见到了正在组织城防的夏普。
　　见面的第一件事，夜曦就问道:“亚德呢？”
　　夏普严肃地说道:“我正要告诉你，我的人来报，亚德和居政大早坐着龙车往黑湖的方向过去了，随行的人员全副武装，不知道要做些什么。”
　　夜曦听了愣了愣，毫不犹豫地说道:“我去黑湖看看。”
　　说完夜曦就准备离开，雷却突然拦在她面前。
　　夜曦还以为雷是阻止她的，但雷却平静地说道:“一起去。”
　　知道夜曦去意已决的伤倾雨劝道:“夜曦，带着雷一起去吧，雷单论实力是我们三个最强的，我去格雷那边看看。”
　　“嗯，谢谢。”
　　夜曦接受了雷的好意，这可不是矫情的时候，多一分力量，亚德就多一分安全。
　　……
　　水神主神殿中。
　　温蒂丝淡淡一笑说道：“情感这种东西以后完全可以慢慢培养，再说你们人族寿命不过短短200多年。而我是神，以后我也可以帮助亚德你成为一名高贵的神灵，到时候我们会有上万年甚至更加长久的岁月陪伴在一起。到时候你再回忆这段惊鸿一现的爱情时也会坦然一笑，然后抛之脑后。”
　　“诚如你所说的，可能我没的岁月在你们眼里不过弹指一瞬间，但这段有限的时间里，我们所创造的人生远要比枯燥的上万年更加的精彩。我和夜曦的爱情也是一样，我的感情可比你想象的更加珍贵。而且，比起那看不见摸不着的未来，我更加珍惜现在，至少现在夜曦对我而言更加重要，我也丝毫不打算抛弃夜曦。”
　　亚德皱眉问道：“我感觉你的思维方式有些奇怪，你贪图的不该只有我的心灵宝珠吗？怎么现在还馋起来我的身子了？别告诉我这么长的岁月里面让你变得寂寞难耐了。”
　　说着亚德露出了警惕，这上万年的**不会把他榨成肉干吧？
　　温蒂丝先是楞了一下，然后脸上憋出了几分红晕，气恼地说道：“你居然敢对我这么无礼！”
　　说着亚德顿时感觉一股让人窒息的压力朝他袭击过来，但他没有慌张，而是善意地提醒道：“轻点，我死了你就没办法找回以前的力量了。”
　　话音刚落，亚德身上的重负就消失的无影无踪。
　　温蒂丝嘟着嘴说道：“像你这么讨厌的男人放到以前我连看都不会看一眼。”
　　亚德不以为耻地说道：“你自己不也说了吗？时代变了，标准只能一降到底，我人渣一点也没关系吧？”
　　“之所以想和你缔结神婚是因为这是一个有着实际效果的契约，而且婚姻代表着我们也算是利益共同体了，这样你会更情愿帮我。再者......”
　　温蒂丝面露羞涩，说道：“如果能将你的遗传因子注射到我的体内，我就可以更加顺利地掌握你所控制的天的力量。”
　　这番话真的刷新了亚德的认知，他不由自主地惊呼道：“你还说没有想着馋我的身子？！”
　　亚德感觉自己太难了，虽然这两天是能够下地走路了，但身子骨还虚着呢，怎么一个个都化身榨汁机了呢？！
　　亚德嘴贱一句招惹到温蒂丝的怒目。
　　平复一下心情的温蒂丝将发丝轻轻拨至后脑勺说道：“今天你也可以重新了解我的实力了，再考虑一下我的提议吧？”
　　亚德露出洁白的牙齿说道：“我要是还说我拒绝呢？”
　　“麦伦可以说动你，那我认为我也可以，毕竟他能帮你做到的我一样可以帮你做到，除非~”
　　温蒂丝眼睛闪动着流光，说道：“你从一开始就是在欺骗麦伦，根本没有想过帮他。”
　　“人的事情神不会懂的。”
　　“你曾经说过看在我之前所做的功德上不会对我撒谎，我现在问你，你是真心想帮麦伦登上皇位吗？”
　　亚德笑而不语，温蒂丝这才醒悟，不对她撒谎但不意味着就一定要对她说实话，他完全可以闭嘴。
　　“麦伦没有信任你，我也一样怀疑着你。”
　　温蒂丝见状说道：“但是我和麦伦都没有因此放弃你，因为你有我们想要的东西，还有一件事情，阴谋诡计在绝对的力量面前是毫无作用。”
　　温蒂丝话音刚落，水神神殿上方就出现了一段影像，那是成千上万的鱼人大步踏出大坝的景象，场面之震撼，即便是亚德也从未见过。
　　那鱼人大军就好似从黑湖涌出来的浪潮一般，源源不断，它们前进的方向只有一个，那就是黑湖城。
　　“亚德你这么在乎你的妻子，如果我拿她来威胁你的话，想必你也一样愿意给我力量吧。”
　　温蒂丝淡淡地说道，丝毫没有理会亚德对她怒目而视。
　　“不要用这种眼神看我，亚德。只要你愿意将心灵宝珠的力量给我，我绝对能保你和你妻子平安，你不想抛弃她也无所谓，反正只是短短两百年而已。之后的岁月里你都是属于我的。”
　　亚德一阵无语，温蒂丝深邃的眼神看着亚德说道：“虽然没有证据，但我的直觉告诉我，之前那个企图找到我神殿所在位置，拥有天空神力的家伙和亚德你有莫大的关系。”
　　亚德‘疑惑’的表情看着温蒂丝，说道：“她不是我派去打探你消息的。”
　　雷之前完全是凭着自己的意志在行动，所以亚德也不算说谎。
　　温蒂丝深深看了亚德一眼说道：“亚德，你认为她真的能找到我神殿的位置吗？也许她所认为的，才是假的。”
　　亚德没来得及多想温蒂丝话中的含义，温蒂丝就轻轻挥了一下手，亚德就被扔出了主殿，降落到了居政所在的分殿中。
　　居政在偏殿倒很是悠闲，在一张石桌子上摆弄这茶具，看到亚德回来了还很热情地打着招呼。
　　“亚德阁下，你回来了，和水神大人谈完了？”
　　居政示意亚德坐过来。
　　亚德没有拒绝，一屁股坐在椅子上，揉了揉鼻子说道：“是呀，被狠狠地嫌弃了呢。”
　　居政泡了一壶好茶，倒给亚德一杯。
　　亚德轻轻一抿，浓郁的茶香让他惊喜不已。
　　“好茶呀，居政会长你可是藏了好东西呢。”
　　“好茶的确是好茶，但能有如此的味道，这好水也是少不了的。”
　　“水从哪里来的？”
　　“亚德阁下真会说笑。”
　　居政走到偏殿的窗户旁，对外一抓，干净的清水便从他的指缝流出。
　　“水神殿四周皆被水环绕，这里的水质都被精华过来，用来泡茶绝对是上上之选。”
　　亚德若有所思地说道:“我还以为那外层的水幕坚硬无比，却没有想到如此的好拨开。”
　　“我并没有拨开水幕。”
　　居政淡淡地说道:“我只是取了水幕的水罢了，实际上我们伸不到水幕外的，因为这片空间已经和现实世界分开了，处于亚空间中。”
　　亚德会意，太阳神殿也是如此，但无论是不是亚空间，现实中水神殿的位置也应该是固定的，可温蒂丝的话中总感觉蕴含着更深层次的意思。
　　“居政会长对这里可真是够了解的呀。”
　　“毕竟是我亲自来这里唤醒了水神大人呢。”
　　居政此话一出，亚德猛然做了起来，有些震惊地看着居政。
　　“水神大人不是一直都清醒的吗？明明数千年前她就已经在这里建立了信仰。”
　　居政轻笑道:“但这终究不是她的时代了，神灵是没有办法在这个没有神力的低力量浓度世界长久清醒的，他们要想让自己不被世界同化，消失，只能长时间进入到深层次沉眠，来躲开世界对他们的同化。”
　　亚德有些不解地问道:“居政会长是如何知道这些隐秘的？”
　　“这个嘛，我以前偶然间救下了一个邪教疯子，他所在的邪教对远古诸神的力量盲目崇拜，做了不少泯灭人性的事情。”
　　居政的话让亚德想到了雷，该不会说的就是当初拿雷做实验的邪教吧。
　　“我对于这种畜生也没有什么好感，但对于他拥有的知识很感兴趣，于是就想了一些办法套出了不少的情报，然后将他给干掉了。”
　　居政风轻云淡地说着杀人越货的事情，让亚德背后一寒，这个书香气浓郁的会长可没有表面上的那般和顺呀。
　　“对了，亚德阁下。恐怕你还不知道吧，水神殿在现实空间的位置是飘忽不定的，是可能存在于黑湖任意一个地点的。”




第97章 597.夏普的嘲讽
　　黑湖城正笼罩在战争的阴影中的时候，艾伦此刻正坐在皇宫还在翻修的御花园里面举杯独饮。
　　“皇兄怎么突然这么好的兴致？白天在这里喝酒。”
　　海伦的声音从一旁传了过来，艾伦看向往自己这边缓缓走来的妹妹，轻笑道:“因为今天会发生了一些事，不喝点平静不下来呀。”
　　“不知道何事，能不能给我这个妹妹说道说道？”
　　“这事不急，以后会跟你说的。”
　　艾伦看着面前举止文雅，一笑一眸间百媚横生的妹妹，露出淡淡地微笑说道:“海伦，你也那么大了，可有心仪的对象？皇兄也好为你做主。”
　　“劳烦皇兄操劳，但是皇妹还想多为皇兄做些事，未想过成家的事情。”
　　“男大当婚女大当嫁，你这个样子可不行，皇兄这的事就不劳烦皇妹你了。过段时间我给你物色一个好人家吧？”
　　海伦目光闪动，说道:“皇兄日理万机，国事就已经够繁忙的了，这些小事就不劳烦皇兄了。”
　　艾伦笑了笑，没有再多说什么。
　　海伦见状也是没趣，便告退了。
　　直到海伦走后，艾伦才轻声说道:“最后的机会也错过了吗？唉，也罢，也罢。现在你还有得选，之后你就没得选喽。”
　　艾伦举杯对着黑湖城的方向说道:“祝诸君武运昌隆！”
　　……
　　远在千里之外的黑湖城被战火的阴影所笼罩，夏普率领着沉寂多年的幕僚们正在紧锣密鼓地布置着城防要地。
　　黑湖城作为他们的根据地，这里一花一草一木的变化都逃不过他们的眼睛，快速清理掉麦伦安插在城门等地的暗子和党羽，并对重点嫌疑区域进行监督，一万的城防士兵把持着城里的各个要道，城墙上也是布满了守城的器具。
　　夏普也身着着那件都快要被他遗忘的盔甲来到了城墙上，眺望着远方。
　　“王爷，一切都已经准备就绪。即便城内出现内鬼，我们也能第一时间将其扑杀。”
　　“王爷，已经警告城中所有居民，今天实施戒严，无论什么理由，不允许任何人外出，否则格杀勿论！”
　　前来拜见的武将杀气腾腾，这个关乎他们前途命运的关头，宁可错杀一千也绝不能放过一个。
　　“很好，辛苦你们了。”
　　夏普吹着城墙上的凉风，突然轻笑道:“我们多久没有这个样子过了？十年了吧？”
　　一名武将感慨道:“是啊，十年了。再也没有看到王爷如此的英姿。”
　　“让你们浪费十年的光阴在这小小的黑湖城，真是委屈你们了。希望我这十年之后再次穿上的盔甲，能祝我们彻底解决不该存在阻碍和隔阂。”
　　武将抱了抱拳，欲言又止，最后默默地去执行自己的职责了。
　　就在夏普沉浸在对未来的无尽思索中时，外面突然出现了一片黑红相间的‘浪潮’与震天擂鼓般的脚步声。
　　夏普仔细看去，发现那里哪是所谓的浪潮，而是数以万计往这边走来的面目狰狞的鱼人士兵。
　　“敌军来袭！”
　　城中的侦察兵马上拉响了警报，警报声马上响彻黑湖城的上空，黑湖城内的城防部队在城墙上严阵以待，可看到敌人的数量和相貌后还是忍不住头皮发麻。
　　而鱼人大军的左侧也赶来了上万编制的部队，他们保持着阵型结着军势往这边冲了过来。
　　虽然这只军队身着着黑湖军的军服，但这并没有让城防的士兵感到高兴，因为曾经是同僚的他们已经变成了敌人，成为了叛乱者。
　　鱼人大军和黑湖军在距离黑湖城不远处停下了脚步，然后一道经过扩音魔法处理的声音从黑湖军中传了出来。
　　“黑湖城的同胞们，回想当年乱世初现，我与诸位英雄豪杰推选夏普为大帅，起兵黑湖城，意图重开日月，定鼎天下。但是谁知夏普为了一己之私，对昏君卑躬屈膝，俯首称臣，以至于诸位乱世英才空有一身本领却只能醉生梦死。现如今麦伦王爷起兵意图重开山河，成就千秋大业，幸得湖神相助，聚集百万雄师，还受湖神威能，可掀滔天大浪。本黑湖城不过唾手之间便可倾覆，但念及此城乃是我等故里，不忍摧毁。还希望城中英杰能够念及故乡抚育之情，不让其受战乱之苦，只要愿意缚夏普出城或者献出他的首级，王爷愿意摒弃前嫌，委以重用，等到登上大位加官进爵，绝不反悔！”
　　还未开战便是一串声情并茂的招降宣言，周围的人心浮动夏普自然是明白的，但想要这样不战而屈人之兵可就想多了。
　　倒不是因为这些人对他都是死忠，真的死忠也就是那一两个，但就如同那个招降的公示中说的，夏普手底下的班子可都是敢在乱世起兵的胆大妄为之人，他们不是被吓大的，想要让他们臣服是需要拿出足够的力量和条件的。
　　条件麦伦给的已经有了，剩下的就是像他们展示力量了。
　　夏普想到这里看向了鱼人大军，以及那醒目的还在不断扩散的红色时，嘴角慢慢弯起，对一旁的士兵说道：“准备一个扩音器，我要和我那个弟弟通一下话。”
　　王爷的亲兵见到夏普还是如此的智珠在握，镇定自若，原本浮躁的心马上平静了下来，赶忙跑去找扩音器。
　　不久后黑湖城传出了夏普的声音。
　　“麦伦！你这个欺君罔上，目无兄长的叛逆，胆敢行这么大逆不道的事情。从此之后你便是我们这一脉的耻辱，族谱都进不去的东西！天天就知道在那好高骛远，说空话，我就问你一件事，除了小时候尿床，抢玩具之外，你可有什么事情胜过我半分？当初家主之位已定的时候你就拉帮结派想要谋夺我的位置，最后我念在兄弟一场让你做了我跟班。长大之后我等起兵你也想跟我抢一把手，我又不计前嫌让你做了我的副手。现在天下已定，你却还想要将战火带给黑湖城百万的无辜居民，齐心可诛！这次我定不会再原谅你！跟班，手下你都没得做了！”
　　杀人诛心莫过于此，麦伦的招降未曾动摇夏普半分，但是夏普这番‘唠家常’却实实在在让麦伦涨红着脸，气的想要吐血，关键夏普说的都是实话，在过往的竞争中他根本无法找出能拿手的战绩。
　　夏普的话一出，黑湖城更是响起了响亮的哄笑，麦伦更是气结。
　　“夏普，我们不在嘴中见真章，既然你终于不想做懦夫了，那就背负着黑湖城受灾受难的罪名去死吧！”
　　麦伦拿起扩音器回了一句话，就向鱼人大军发布了进攻的命令。
　　“麦伦，我的那些奴仆情况有些不对，他们身上的那些红斑不太正常。”
　　水神这个时候才发觉鱼人大军的问题，可是已经晚了，箭在弦上不得不发。
　　“管不了这么多了，不过一些炮灰而已。实验看看就知道怎么回事了。”
　　麦伦也察觉到了不正常，但他还是不舍得这6万的亲兵打头阵。
　　鱼人大军步履缓慢地朝黑湖城移动，压迫感一下子击碎了夏普嘲讽带来的欢乐，所有的守城士兵严阵以待，紧张地看着这些鱼人士兵靠近。
　　但是很快他们发现了无语地一幕，那就是这些鱼人移动的速度慢的可以，都往人家城底下攻击了还在慢悠悠地走动着，不光如此，那些鱼人似乎想将自己手中的鱼叉往城上扔，但高度上嘛......守城士兵看着那落到到城墙一半高度然后被弹开的鱼叉甚至有些想笑，这是来打战的还是来郊游呢？
　　当然也有几个有威力的能扔到城墙上的，可是太少了。
　　而守城士兵用自己的器械攻击那些笨拙的鱼人，一下子就能砸死一大片。
　　就用这玩意攻城？搞笑呢？就算数量多，但这也太跟闹着玩似了吧？




第98章 598.妇前犯
　　“算算时间，黑湖城那边应该已经打起来了吧？”
　　居政喝着茶突然说道。
　　亚德看向居政，试探地问道:“不知道居政会长怎么看这次的战局呀？”
　　居政分析道:“理论上麦伦王爷是必胜的，但是夏普王爷和当今陛下可不是简单能够对付的，前景模棱两可呀。”
　　亚德‘诧异’地说道:“你是说陛下已经知道了？”
　　居政撇了亚德一眼，淡淡地说道:“这是当然得了，都到这一步想不知道都难，恐怕魔法大炮已经开始对准这里了。如果情况失控，大炮就会发射，即便死掉一些无辜的人也是可以接受的。”
　　亚德‘忧心忡忡’地说道:“水神大人一定会拦截住的吧？”
　　“是啊，如果水神大人有这个余力的话。”
　　居政看着四处走动，似乎在欣赏水神殿的亚德，突然笑道:“亚德阁下，我们来做一个交易吧。”
　　亚德停下脚步，好奇地看着居政问道:“会长请说。”
　　居政平静地说道:“如果这次我赌输了，亚德阁下帮忙让当今陛下见我一面。”
　　“赌输了？居政会长赌了什么？”
　　“亚德个险明知故问了，当然是堵的国运了。”
　　“您压的可是麦伦王爷，就算罪责抛的一干二净，但是要面圣……这难度可不是一般的大呀。”
　　亚德挑挑眉毛，问道:“请问我若是能办到，你能让我得到什么？”
　　居政平静地说道:“我可以让水神殿的位置在现实空间中现身，而且是你们所知道的那片区域。”
　　亚德严重爆出精光，深深地看着居政说道:“会长说这个干什么？”
　　居政淡淡地说道:“商人的直觉罢了，这个交易只有你我知道，所以亚德阁下无需多虑什么。而且对您并没有什么坏处，到时候毕竟得罪水神的是我，而不是阁下。我没有试探阁下的意思，实际上试探也没有用，只要你对水神和麦伦达人还有用，那无论你有没有二心，他们都会留你。”
　　“跟会长你相处可真是需要万分小心呀。”
　　亚德深吸一口气说道:“好，我可以保证，将水神殿拉回现实，我让你得到陛下的承诺。”
　　居政轻笑一下，然后从怀里拿出一个石板，然后说道:“这个被月耀摧毁的崇神教实力十分的悠久，从龙族时代就已经开始追求众神的力量了，对于诸神的神殿研究也是相当的透彻，为了更好的挖掘神力的奥秘，他们甚至不惜抓捕一些残余的神灵去做实验。”
　　亚德听到这暗暗咂舌，原本以为这个崇神教是对远古神灵盲目崇拜，现在看来他们崇拜的只是神灵的力量呀，拿神灵做实验这种难以想象的事情居然也做得出来。
　　“针对神灵将神殿寄托在异度空间，来屏蔽现世的干预，隐藏自己，这个邪教便花费了大量的时间研制出来了这块禁神板。”
　　居政抚摸着石板说道:“听说结合了神灵时代，巨人时代，龙族时代的技术，可以将神灵的神殿从异度空间拉出来，并且抑制神灵的力量。”
　　“这就是麦伦王爷对水神这么有底气的原因吧？”
　　居政点点头说道:“嗯，没错。”
　　“现在暴露出来没关系吗？”
　　“反正水神也不会知道是什么原因，这块禁神板还未对她使用过。”
　　“不担心我告诉水神？”
　　“虽然还看不出来亚德阁下的具体为人，但至少不会是神灵的走狗，无论你是站在我们这边还是站在陛下那边，你都不会说不出去的。”
　　事关重大，亚德步步紧问:“这可是水神的主场，我们乱动真的不会被注意吗？”
　　“不出主殿，她察觉不到这里的动静，崇神殿的无上秘宝，可是专门针对神灵准备的。”
　　居政跳动着石板，黑湖之中，原本遁藏在异度空间的水神殿在一阵空间扭曲之中暴露在了现实里面。
　　……
　　黑湖城这边，城防军的军心大振，他们刚才浮动的心慢慢沉淀了下来，敌人这除了数量多点意外，其余的跟个拿着竹竿打仗的村夫一般，只要他们内部不出现问题，除非对方真打算投入几十万活活把堆起一个死人台阶，将城墙垫成平地。
　　麦伦这边显然不是这么考虑的，这上百万的鱼人大军可是准备用来争夺天下的。
　　恼羞成怒的他质问着水神:“这就是你的大军？！”
　　“他们不该如此，可是他们似乎被人做了手脚。你看，那群红色的奴仆没有力量的就全是他们。而那些红色的奴仆还在传染给其他健康的奴仆。”
　　麦伦见状也仔细观察一下，果然是如此。
　　“看来需要调查一下。”
　　水神操纵健康的鱼人抬着一只红色鱼人来到麦伦面前。
　　水神通过麦伦检查一下，愣了愣，然后说道:“它被人下毒了，而且这种毒具有传染性。”
　　“你是说你的大军都已经变成废物了？”
　　“并非如此，这些鱼人体内有我的神力，虽然毒素起了效果，但我的神力正在慢慢净化毒素，再有半个小时，他们就能恢复正常。”
　　麦伦脸色很是难看，他本来想要一鼓作气拿下黑湖城的，可是没想到在士气最盛的时候被泼了冷水。
　　麦伦冷言道:“你的奴仆被下了毒你居然会不知道？”
　　听出麦伦对自己的怀里，温蒂丝淡淡地说道:“莫非你的手下得了疾病在没有爆发之前你能察觉吗？他们又不是我的分身，这毒绝对是在它们出黑湖前感染的，我记得那时候封锁黑湖的是你的人吧？再说只是等待半个小时而已。”
　　麦伦差点没有被气死，真以为他的士兵都是那群只知道服从命令的鱼人吗？但凡稍微会打仗的人都知道这种突然泄气对士气的打击有多么严重。
　　“你要是真的心急，自己的部队不是还好好的吗？你可以让他们上呀。”
　　温蒂丝的话中带着嘲讽，麦伦心中一冷，淡淡地下令道:“全军修正，半个小时之后再开始进攻，到时候那群鱼人冲在前面，后方使用攻城器械辅助进攻。”
　　说完麦伦便静静地坐在自己的椅子上默不作声。
　　“你应该知道这件事对我们该有多么重要，希望在我们还有着共同利益前能够精诚合作。”
　　“这句话对你自己说就行了……不好！”
　　温蒂丝的惊呼声充满着不可思议。
　　麦伦心中一紧，连忙问道:“发生了什么？”
　　“我的神殿不知道是怎么回事，暴露在了现世中！”
　　温蒂丝百思不得其解，喃喃道:“难道说是亚德干的吗？他怎么做到的？这里先交给你，我需要去看看。”
　　说完温蒂丝的声音就消失在麦伦脑海中。
　　坐在椅子上的麦伦扶着额头，虽然知道不会顺利，但是接连不断的意外还是让他有些心力交瘁。
　　……
　　水神殿出现的同时，亚德果断打开信号棒，并对居政喊道:“你有什么办法能从这逃出去吗？”
　　居政有些不解，刚想开口说话，温蒂丝的声音就传了过来。
　　“亚德，是你搞得鬼吧？”
　　亚德猛然回头，看到温蒂丝冷着脸往这边走过来，马上微笑着说道:“我说不是你相信吗？”
　　“看来我对你的容忍被你当成了放肆的资本。”
　　温蒂丝轻轻一挥手，一道水鞭便凭空出现。
　　“看来某些不老实的家伙需要好好调教一下才行。”
　　看在打在地上啪啪作响的长鞭，在看着面色阴沉的温蒂丝，亚德感觉自己罪孽深重，居然又黑化了一个女性。
　　温蒂丝朝亚德这边打过来，但是水鞭在中途却被人拦腰截断。
　　“他是我的男人，就算要调教也轮不到你。”
　　亚德意想不到的援军赶了过来，正是夜曦和雷。
　　夜曦敌意满满地看着自己的情敌，霸气宣布自己的主权。
　　“你就是亚德的夫人吧，我本来正想把你抓过来的，既然既然自己过来了，就省的我去找了。”
　　温蒂丝突然笑道:“我想要和亚德结合，你既然有经验就在一旁看着指导吧，这样我可以允许你陪在亚德身边200年。”
　　亚德:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ




第99章 599.你的男人不错
　　此话一出，全场寂静。
　　身为风暴眼的亚德就看到夜曦的娇躯不停颤抖，身上弥漫出来的黑气几乎实质化，还伴随着膈人的磨牙声，手中的银翼更是被她的小手捏的咔咔作响。
　　“呵呵，还挺会玩呀？”
　　夜曦机械化地转过脑袋，目露凶光地看着亚德。
　　“是不是我躺在地上给你们当个垫子更舒服，更刺激？”
　　“嘶~”
　　亚德都要吓哭了，这次真的是脸色苍白，恳求到哀求地说道:“我什么都没说呀，我是清白的，都是温蒂丝自己的想法，我事先一点都不知情。”
　　还有你的想法！
　　这句话亚德没敢说出来。
　　“没错，是我的想法。你男人不错，我要了。”
　　温蒂丝大大方方地承认道:“我取得亚德的遗传因子之后，可以保证在你有生之年不再碰他。”
　　“等我死之后你们再好好享受是吗？想的还挺长远呢？亚德这么贴心的女人我都动心了。”
　　夜曦微笑着对亚德说道。
　　亚德此刻害怕极了，瑟瑟发抖说道:“我和夜曦你同生共死！绝对不存在仍然出轨行为！我发誓要是在你之外的女人身上播种我就，我就自我绝育！”
　　亚德的眼睛满是坚定，毫不躲避地直视夜曦考量的目光。
　　亚德的表现到目前没什么可挑剔的，夜曦点了点头说道：“既然如此，留中观察吧。”
　　“真是倔强的男人，不过捉住这个女人之后你也应该没这么嘴硬了。”
　　温蒂丝眼中冒出寒光，说道:“如果认为我和那个废物太阳神一般货色就太天真了，在这里来多少人都是一样的！”
　　说着温蒂丝投掷出的水鞭化为了水龙，闪电般的速度朝夜曦和雷攻击了过去。
　　这种速度下夜曦只能提前预知水鞭的动作然后快速的舞动手中的匕首，水龙在银翼的锋利下也显得格外脆弱。
　　“斩断水又有什么用呢。”
　　被斩断的水鞭却好似有自我意识一般，居然开始自己行动速度更快。
　　而且银翼中的噬气蛊对于这种靠着神力驱动的水流没有半点能耐，直视接触就会被消融。
　　夜曦果断将银翼收回，拿出了手枪，几发子弹打在水蛇上发出巨大的爆炸气浪，将水蛇给击碎。
　　然而那扩散到四周的水滴却突然伸长，如同伸展的钢筋想要将夜曦给锁在里面。
　　但只见夜曦的身影一阵模糊，然后就跳出了水钉穿刺的空间。
　　在温蒂丝的注意力被夜曦牵制住的时候，雷和亚德也没有闲着。
　　雷的十字大剑携带者雷电的神力轻易地将水蛇给击碎，然后提着大剑就往温蒂丝这边砍过来。
　　亚德也是一样，他准备用行动证明自己的清白，提着两个爪子就往温蒂丝的方向发起了冲锋，现在越英勇未来越轻松。
　　心灵宝珠的力量也能够击碎神力，当初与太阳神一战让亚德积累了不少经验，可很快亚德就发现即便同为神明，力量上也是有着天才地别。
　　无论是雷的大剑还是亚德的龙爪都没有能够触碰到温蒂丝，甚至于她动都没有动，一层环绕她的水墙卡住了这两道攻击。
　　雷继续加大力量的输出，大剑一点点地斩破水墙，亚德准备效仿。
　　可是温蒂丝并不打算让他们继续下去，她的手轻轻一挥，两人瞬间被水流抽打出去，重重摔下了墙。
　　不过就是在这一瞬间，一道银光闪过，水墙被劈开，于此同时还有两颗射向温蒂丝头颅和心脏的子弹。
　　然而这两颗子弹只是穿过了温蒂丝的身体，却如同穿过一层水流般，根本没有照成任何伤害。
　　甚至连包裹在子弹上的气都如同石沉大海没有掀起半点波澜。
　　温蒂丝的手在前面轻轻一握，打算将这个大胆袭击她身体的夜曦给掐住，却发现还是扑了一个空。
　　夜曦的存在感太低了，速度太快，以至于水神不好确定她的位置。
　　“世界赐予你们这些凡族的祝福还是有点用处的，可惜你的攻击还不足以伤到元素化的我。”
　　温蒂丝见没有成功也没有气馁，而是看向亚德和雷淡淡地说道：“至于你们两个，虽然能伤到我，可惜打不破我的防御。”
　　夜曦就奇怪了，明明斗神对付那些神灵的时候十分轻松的，虽然说水神和太阳神的实力上就有着很大的差距，但是斗神的气为什么就可以伤到元素化的神灵呢。
　　究竟是差在了那里，是用气的方式还是说气的强度上还是不够？！
　　没时间给夜曦思考这些了，亚德那边已经攻击了上去，在此之前两人对了一下眼神。
　　夜曦会意，顿时消失在了原地，先一步闪到亚德的攻击前面，即便身后的龙爪距离她的后背不过几毫米，但夜曦的眼睛依然锁定在前方的水盾，手握银翼轻轻一挑，然后飞速给亚德让开身位。
　　亚德的龙爪这样突破了水盾，但却被温蒂丝一只手给握住，不得在前进一步。
　　但这也只是暴露在温蒂丝视野的攻击，她的背后是冲击过来的雷，依旧同样的手段，只不过雷身上套着夜曦的祝福，没有那么容易察觉。
　　夜曦为雷的攻击切开前方的阻碍，而雷靠着自己的极速在温蒂丝布防之前用大剑刺穿了她的身体。
　　亚德心中浮现一个念头：成了。
　　可是他却看到温蒂丝的嘴角弯了起来了。
　　“的确是伤到我了，可是这种小虫子叮一下的伤势又有什么用呢？号称审判诸神的天空神邸的力量不是你们凡族能掌握的！”
　　以温蒂丝为中心突然炸出了一道巨大的浪波，覆盖住了整个神殿。
　　这席卷整个神殿的大浪将亚德三人掀的是人仰马翻，浸泡在水中的雷和亚德瞬间被掐住了脖子，窒息感让他们动弹不得。
　　夜曦的祝福也被这含带大量信息流的神水环境给破坏，第一时间四肢被囚禁住了。
　　“我跟你们说过，我的实力远远不是那个太阳神能够匹及的，特别这还是我的水下主场。”
　　水神的声音在水中也依旧清晰透测，亚德几人想要靠自己的力量挣脱开，但是跟水神没有穷尽的力量比起来，还是差的太远了。
　　“你是怎么将我的神殿暴露在现世中的，亚德？”
　　温蒂丝从一开始就想要把水神殿给拉回去异空间中，但数次尝试都失败了，索性直接询问亚德。
　　亚德打算秉持着沉默是金的原则，但是温蒂丝却指着夜曦说道：“你这么爱她一定不希望她受到伤害吧？那么回答我，亚德。”
　　亚德看了看摇头的夜曦，果断点头。
　　温蒂丝满意地清理出来一片无水区域，让她和亚德能够正常沟通。
　　“你听说过崇神教吗？这种情况就是他们神教的秘宝禁神板制造出来的。之前他们就一直想要窃取神灵的力量为己用，然后......”
　　亚德将居政的话慢慢复述给了温蒂丝，但唯独没有说那个禁神板在哪。
　　温蒂丝还是第一次听说这个组织，眼神凝重，没想到他们的时代刚结束的时候就有人开始打他们的主意了，居然能够将她的神殿违法她意愿地强制出来，真是可怕。
　　不对，现在不是思考这个时候，要赶紧把她的神殿送回去才行，暴露在现世的时间越长，她的力量就会越虚弱。
　　“那块石板现在在哪里？”
　　“它在......”
　　亚德刚在想着怎么继续拖延，突然水面上方传来了一声巨大的响动，可怕的能量波动直接传到了这里。
　　温蒂丝惊诧地看向上方，虽然不清楚到底是什么过来了，但光是那可怕的能量就足以让她严阵以待了，如果她的神殿被正面击中的话，很可能会被毁掉。。
　　划出一个水牢将亚德几人困住，温蒂丝迅速冲了上去。
　　湖面之上，所有人都在看着从天空之上缓缓降落的一颗‘小太阳’，没有人知道发生了什么，更不知道这颗‘太阳’从何而来，但仅仅只是凝视，那炽热的光华便让人产生一种顶头膜拜的敬畏。
　　麦伦注视着这一幕，拳头紧紧地握住，他不知道这是什么东西，但他的直觉告诉他这是那个皇帝的手段。
　　魔法巨炮？
　　不不不，那东西从东部边境打过来威力早就没有这么大了。
　　禁咒？
　　就算那个狗皇帝找来了禁咒法师，可是不可能没有检测到任何禁咒级别的魔法波动呀。
　　袭击的目标麦伦已经有了猜测，估计就是水神殿，他猛地看向城头：夏普，你就在等待这个吗？！
　　殊不知夏普也是一脸震惊，虽然他知道肯定是艾伦打过来的，但这禁咒级别的轰击还是前所未闻。
　　“我的陛下呀，你都研究了什么不得了的东西呀。”
　　在远处的高地，格雷和若叶看着面前的一幕瞠目结舌。
　　若叶两眼懵逼地说道：“居然有人先我一步释放了禁咒？！格雷，我们不能落后呀！我出手了！”
　　“你出个锤子的手，我警告你，你要是敢在我同意之前出手，我就把你那小脑袋给卸下来！”
　　“凭什么呀！”
　　“凭我的拳头！”
　　格雷脸色可一点都不轻松，和没心没肺的若叶不同，他倒是希望是有个禁咒法师，但假如不是......真不希望禁咒也成为战争的武器呀。




第100章 600.禁忌武器
　　实际上黑湖城升起的太阳并非只有黑湖城的众人看到了，以黑湖城为中心的整个东部地区都看到了这个小太阳。
　　甚至远在皇都的艾伦都能看到那白流星，躺在老爷椅上悠闲地看着目标地点，嘴角微微弯起。
　　而他的一旁站着的是矮人大师辛巴和天工院的院长伏良平，只不过两人的表情并不怎么好看，神色阴沉。
　　艾伦好奇地问道：“两位大师完成掀开历史篇章的武器，为什么还这么愁眉苦脸的？”
　　“如果不是武器可能更好一点。”
　　辛巴小声嘟囔了一句，但当艾伦的目光放在辛巴身上的时候，他又把脑袋往后缩了缩。
　　天工院院长看不下去，开口说道：“陛下，这个武器实在有伤天和，恐怕会造成生灵涂炭呀。而且，怎么能往自己国土发射呢？这万一穿出去可就……”
　　他们对自己研制出来的禁咒级别武器威力还是十分清楚的，对于第一次就往自己国家内部投放从一开始就持反对态度，即便他们已经将威力范围尽可能地缩小了。
　　辛巴低着头小声说道：“而且那个武器除了威力大之外，还会严重扰乱那片地区的魔素场。”
　　艾伦不在意地说道：“禁咒和魔法巨炮发射后不都是这样吗？而且爆炸的主要威力会被水神殿吸收，对黑湖城的影响不会太大，明明这些结果都是你们熬了半个月计算出来的，怎么自己没信心了。”
　　伏良平慌忙说道：“但是它们可没有‘天谴’影响的时间长呀，我们做实验的地方现在都过去两年了，魔素乱流还没有彻底平息的办法，要知道生物在魔素乱流中生存的话体内的器官会快速衰竭，甚至产生变异......我们担心乱用的话不仅会导致地区生态遭到严重破坏，还会让陛下的名誉受损呢。再说用这武器攻下来的地方您也没办法有效利用......”
　　说了一大堆，其实就一个意思，希望艾伦以后不要使用这个武器了。
　　艾伦轻笑了一声说道：“我还是第一次看到你们两个如此杞人忧天。”
　　伏良平似乎还有话要说，却被艾伦阻止说道：“放心吧，我没有兴趣占领一片，没有任何利用价值的土地，黑湖城也只是特例。”
　　艾伦转头对一旁的大臣说道:“把这个武器列入禁忌和最高机密，非我手谕任何人不得接触和使用。”
　　“是，陛下。”
　　“我等代天下的黎民感谢陛下！”
　　大臣下去执行命令，而辛巴和伏良平惊喜地跪地说道。
　　艾伦好奇地问道：“话说当年发明魔法巨炮的那位精灵大师是不是也怀着像你们一样的心情请求了当时的精灵王？”
　　伏良平和辛巴相视一眼，惭愧地摇摇头说道：“我们那里能够跟传说中的精灵大师赛拉斯·安德森相提并论呀，大师以生命来惊醒世人，我们的觉悟还没有到达那一步。”
　　“我看也不是如此，没有人会想着用命来换取世人的惊醒，除非经过反复思考后迫不得已。那个精灵王给的答复不够让那位大师满意呢。”
　　伏良平深表赞同地说道：“那等凡王怎么能够跟陛下相提并论呢。”
　　“好了，别吹捧了。这次攻击的目标是那个水神，一个积累了上千年信仰之力的水神不知道会不会这么轻易被‘天谴’打败。”
　　伏良平脸色一变“难道还要第二发吗？”
　　艾伦摇了摇头说道：“我想应该不必了，那里还有个不弱于天谴的破坏专家。”
　　“不弱于天谴？！”
　　伏良平听着大为吃惊，艾伦也没有解释，只是说道：“对如何减少天谴造成的后续环境影响，你们尽快拿出来主意，经费上的事情我会竭尽可能地满足你们，好了，退下吧。”
　　伏良平见状就和辛巴一起离开了，路上伏良平还抱怨地说道：“合着你平日里也就能在我面前呈呈威风了？在陛下面前就跟长毛兔见了克拉鼠一样，这胆子你还过来干嘛呢，不如老老实实地在天工院等我好消息呢。”
　　“不是的，我当时说要一起去的时候真打算把这条命给豁出去了，但是.......唉”辛巴重重叹了一口气说道：“刚一踏进皇宫我就后悔了，因为我想到了我的族人，你也是知道我们现在的处境的吧。”
　　伏良平马上沉默不语，他哪会不知道这个老伙计是怎么来到月耀的呢，不是资源的，而是在部落生死存亡的压力下被迫来月耀打工的。
　　辛巴气馁地说道：“我个人的生死没有关系，可是唯一导致陛下迁怒我的族人，我就算是死了，都没有脸面去见长老。”
　　“嗨，你这个老家伙，又开始了。”
　　伏良平瞪大眼睛问道：“一天天的伤感个屁，tm的自从你来天工院跟委屈了你们似得，天天就知道用你那拙劣的审美观污染老子的眼睛，还整天起一些奇葩的名字。快滚快滚，这样老子就能独占‘无敌风力动力机’的发明权了，还要把你画在风机上的奇葩锤子给涂掉。”
　　辛巴一下子恢复了精神，说道：“啊呸，你个破胡子，那是矮人伟大工匠波伊尔·欧文的锤子，你有个屁的问话和审美观能够欣赏那个，我跟你说这次你敢抢就等着上担架吧。”
　　“呵呵，我就乐了，上次是谁的腿被打断，只能做我制作的风火轮号轮椅？”
　　“这次就不会了！”
　　两个人骂骂咧咧地往他们工作的地方走去，将曾经的烦恼彻底的抛之脑后。
　　这里发生的吵闹被如实地传给了艾伦，艾伦轻轻摇摇头，虽然来得时候很是不幸，但至少现在辛巴该满足了。
　　‘天谴’工程算是落下帷幕，艾伦的确是不打算当做常规战争武器，一方面是伏良平和辛巴所说的，虽然威力巨大，但是后续造成的不良影响太大。
　　一旦让各国联合起来，虽然月耀家大业大，但也不是那么好应付的。
　　尽量站在多数的那边，这点无论放在哪里都是适用的，虽然真理有时掌握在少数人手中，可现实世界并不是真理说的算的。
　　站在多数这边你可能不会对，但永远不会错。
　　第二点就是钱，每一发天谴燃烧了大把的钱制作出来的，这还不包括后期恢复环境的费用。
　　艾伦估计了一下，就目前月耀的财政，每年最多生产一到两个天谴，再多一点都会让国家财政赤字，而这还是在他放任那些资本家在月耀大肆发展商业缴纳巨额商税的前提下，放到以后就不知道了。
　　所以艾伦现阶段只能将其作为威慑力。
　　“天谴这次闹出的动静这么大，想必那些国家的探子都在疯狂打探的吧？”
　　艾伦深深懒腰，说道：“让长泰郭放出点消息给他们吧，嗯~，这次有那个湖神当垫背恐怕产生的威慑力不会太理想，正好还有一发，就拿南疆的军事行动来作为‘天谴’威名显赫的一战吧。”
　　艾伦接下来几十年都需要一个安稳的国际环境来将地域辽阔，资源丰富的南疆彻底掌握在手中，这个彻底可不光是占领了地方，还要收服人心。
　　而天谴将是继国际和平条约后，第二个拥有强大威慑力地牵制各国的道具！




第101章 601.堪比神技的禁咒
　　“这种复杂的魔法术式就是禁咒吗？”
　　千年来她只听其名，从来没有见过有人施展过，虽然听说过威力十分的强大，堪比神迹，但温蒂丝还是嗤之以鼻的。
　　不过一群没有见过真神的凡族的谬论，稍微超出他们理解的力量就随随便便就说堪比神迹。
　　今日一见，却是名不虚传。
　　温蒂丝长出了一口气，说道:“堪比神迹吗？我承认了。”
　　话说完之后温蒂丝眼睛闪过一丝冰冷:“但即便是堪比神灵的攻击，可妄想就这样打败神灵还是太天真了。”
　　温蒂丝现出自己的人身鱼尾，黑湖之中缓缓飘出的神力汇聚成河流缓缓流淌到了温蒂丝身体里面。
　　温蒂丝轻轻一点，一道由神力组成的水龙卷从虚空中喷涌而出，如同追日的长龙般迎向那焚烧万物的‘太阳’。
　　这蓝色的水流全都是由高密度的神力组成的，和迄今为止凡族集魔法之大成的禁咒狠狠撞击在了一起。
　　被禁咒级别魔法方程编组的魔法粒子和远古神灵的神力狠狠碰撞到了一起，可怕的魔力流和神力流向四处飞溅，无情地摧毁着黑湖附近的一切生物。
　　“居然将区区魔力通过排列构建的如此坚固？！”
　　真正进行力量对抗，温蒂丝才切实地明白，禁咒可怕的不光是威力上，这股力量已经从量变转化为了质变。
　　寻常的气和魔法无论威力多大，接触神力后都会快速被打乱，消除。
　　这是质量上有着根本都差距，而禁咒的魔素粒子经过复杂的排列后已经能够和神力一较高下。
　　这是温蒂丝没有想到的，她感慨一声：“凡族的创造力还是值得肯定的。”
　　但即便如此想要打败温蒂丝还是远远不够，她张开双臂，又是几条水龙拔地而起，霸道的力量竟然将天谴给推了回去。
　　虽然威力和质量都够了，好在这个禁咒魔法没有后劲，而她在黑湖里面积累了上千年的信仰，能够源源不断地维系着水龙卷的威力，此消彼长下她很快就能够化解这次的危机。
　　水神殿中，亚德用龙爪攻击着温蒂丝制造的水牢，可是整个人被泡在水里面，虽然似乎还能正常呼吸，但使劲不方便不说，水牢也是坚不可摧。
　　龙爪与牢笼的撞击发出巨大的声响，但连半点损伤都没有造成。
　　而能够轻易划破水牢的夜曦则是屈辱的绑了一个‘大’字，手脚根本施展不开。
　　银翼就在腰带上，夜曦尝试用气把银翼勾出来，可是水中蕴含的神力会快速溶解掉夜曦的气，根本无法完成以气御物。
　　此刻的夜曦内心很烦躁，她突然想起了温蒂丝之前说过的话，这个该死的贱人还真打算在她面前万一手妇前犯？！
　　想到这，即便明知道亚德也是被迫的，可夜曦看着亚德就来气，果然就该把这家伙给阉掉，脸给划花，这样就不会再有人总打他的主意了。
　　夜曦身上散发的黑气甚至穿过了两层水牢，直穿亚德的身体。
　　亚德感觉周围的温度正在唰唰的往下降，不知道为什么夜曦看他的眼神超级危险，妈呀，太可怕了，总感觉再不快点出去他就要完蛋了！
　　哪位好心地女神能救救我，哪怕是莉法都行呀！
　　女武神雷似乎听到了亚德的呼唤，她默默闭上了双眼，等再次睁开的时候，她的眼睛都闪烁着紫色的雷光，身体上更是不断地飞溅高压电流。
　　雷电的神力与水的神力相互角力，在温蒂丝被‘天谴’牵制住了大部分的神力的情况下，雷挥舞着十字大刀重重劈下，成功斩断了水牢，并且在一瞬间将亚德和夜曦也从水牢中救了出来。
　　雷很帅气地落到了地上，亚德还没来得及感谢，她就直直地倒了下去，似乎在告诉亚德她的使命已经完成，剩下就看他的。
　　还好夜曦眼疾手快当即接住了雷，这才没有让这个合法萝莉脸着地的昏过去。
　　“果然和水神正面对抗还是太吃力了，我们要赶快从这里出去才行。”
　　亚德毫不犹豫往外走去，即便背后充满恶意的视线正在他身上不断扫荡，他依旧保持语气平静地说道:“不然一会水神顶不住了，若叶再来几发就真的完蛋了。”
　　夜曦点了点头，在若叶禁咒的威胁下，只好暂时放下心中蠢蠢欲动的想法，跟亚德一起往外走去。
　　亚德长出一口气，这时一个人影突然闪到他面前，把他吓得脸色苍白，本能地喊道:“夜曦女王，饶命！我可以交公粮，别杀我！” 
　　夜曦:“……”
　　夜曦阴沉地枪指着亚德的脑袋，另外一只手持着银翼放在另外一人的脖子上。
　　“长公主殿下，亚德阁下，是我。”
　　亚德愣了一下，发现站过来的人居然是居政，后脑勺传来的冰冷让他欲哭无泪。
　　“你刚才做贼心虚什么？”
　　夜曦冰冷的声音传来，亚德沉默3秒钟，悲痛地说道:“我在心虚当你陷入困境之中时，我居然只能无能地看着你被囚禁。我有罪！请给我赎罪的机会！”
　　“只是这些？”
　　亚德铿锵有力地回答道:“只是这些！”
　　亚德的妥当回答似乎得到夜曦的原谅，抵着后脑勺的枪口终于是离开了。
　　“居政会长，你刚才去哪了呀，把我吓一跳。”
　　亚德赶紧将话题移到居政身上，刚才他们和温蒂丝打的那么激烈，居政却连个人影都看不见了，谁知道这会跑了出来。
　　居政淡淡地笑道：“我刚才看局势不太对，就溜出去了，好在水神大人并没有在意我这个小人物。那个，长公主，可以把刀移开了吗？”
　　夜曦撇了居政一眼，收起了银翼。
　　居政这次继续说道:“几位是要出去吗？外面的情况可不太好呀，来看看吧。”
　　亚德几人走了出去，这才发现，外面的湖水不知道怎么的居然如同煮沸了一般，虽然没有切实地体验进入里面会是什么下场，但光是那汹涌的暗流就让人望而却步。
　　亚德看向居政说道：“会长可是知道出去的办法?有的话就快点说出来吧，要不然一会我们就要和这个水神殿一起陪葬了。”
　　亚德的话语中带着恐吓，居政微微点头说道：“是知道如何出去，不过需要在水神殿的结界上打开一个口子。”
　　“我来。”
　　夜曦将雷递给了亚德，然后走上前去，用银翼在结界上一划，坚固的结界立刻被划开了一道口子。
　　居政没有犹豫操纵石板，一道光芒包裹在几人身上，将他们给带了出去。
　　黑湖远处的一个高地上，格雷观察着两股强大力量的对撞，他发现水神已经慢慢地用水龙卷将那颗小太阳给顶了回去，当即对若叶下令：“开始吟唱吧。”
　　“好嘞！”
　　早就迫不及待的若叶开始兴奋地吟唱禁咒陨星魔法。
　　古老的旋律从若叶嘴中吐了出来，庞大的魔力开始在若叶的法杖上聚集，而目标便是那水神神殿。
　　......
　　麦伦这边，突然出现的异象虽然打乱了他的布置，但是也成功吸引了人们的注意力，让衰退的士气稳了下来。
　　通过观察，他发现最先感染的数万鱼人已经恢复了正常，不管水神那边情况怎样，反正他是要攻城了。
　　至于那个神秘的大规模杀伤武器，麦伦不信艾伦真的敢对本土居民聚集地投放，那么大的威力能把黑湖城几百万人瞬间蒸发了，他没办法给国民交代。
　　“下令，远程部队掩护鱼人部队，攻城！”
　　鱼人们没有所谓的恐惧和退缩，之前的伤亡一点都不影响接下来的行动。
　　它们迈着整齐的步伐往黑湖城移动，夏普这边也发现了对方的行动，呼了一口气，知道硬仗终于要来了。
　　他下令全军严阵以待，进攻的鱼人已经恢复了正常，它们冲击的速度和投掷的力道简直不可和之前相提并论，往城墙上投掷的鱼叉快准狠，就算打在城墙上也不再是被弹开，而是死死地钉在了上面。
　　这些鱼人攻城的方式十分的原始，看样子是远处的鱼人打算用鱼叉固定在墙上，做梯子并且压制城墙上的士兵，好帮助往城下冲过来的鱼人打掩护。
　　让夏普很欣慰的是这些鱼人并不懂得怎么结军势。结军势的军队和不结军势的部队也是两个概念，前者可以靠着军势压制向夜曦，雷这般个体实力强大修行者，让他们十成力气最多施展5成，后者只能任由他们肆虐。 而这对于普通的士兵同样有效，特别是再结合城墙，列成军阵，能更加有效的进行防守。
　　那些鱼人士兵冲到城墙下，军势覆盖的范围后，行动马上变得迟缓起来，力量上也是衰减不少，比较好对付。
　　难受的是远处麦伦往这边投掷过来的远距离攻城器械，主要的伤亡就是这些炮火造成的。
　　“看样子他私下里打造了不少武器呢。”
　　夏普对于自家军备还是了解的，登记在案的绝对没有这么多。
　　“呼，接下来就是真刀真枪了。”
　　夏普这边还可以抵抗一段时间，拖久了肯定是不行的，但他不认为皇帝会放任黑湖城的事态失控，。
　　然黑湖那边的水路是走不了了，但是还有空军和陆军，想必这两只部队已经在往这边过来了。
　　在此之前麦伦如果还没有攻下黑湖城占据足够的地利，想要对付这两只全副武装的部队可就难办了。
　　夏普猜测的并没有错，在天谴落下的同时，月耀的空军部队和陆军部队就已经往黑湖城方向开拔了，准备对麦伦的部队形成围剿。
　　如果没有温蒂丝的干涉，等到两路大军一到，麦伦必败无疑！




第102章 602.禁咒接力
　　“嗯？！”
　　亚德几人从水神殿出去了，温蒂丝第一时间感应到，她完全没有预料到亚德几人能突破她的水牢，更没想到在黑湖的神力已经如此狂乱的情况下，还能从水神殿中离开。
　　不过要是以为这样就能从她手中逃脱可就太天真了！
　　温蒂丝眼睛闪过一丝蓝光，一道化身便朝亚德几人遁逃的方向追了过去。
　　而从水神殿离开的亚德却是被穿送到了黑湖大坝不远的地方。
　　刚出来的几个人差点没有被那灼烧眼睛的光线给晃瞎。
　　几人只能靠着气的引导闷头往前跑，终于光线稍弱一点了，才敢睁开眼睛。
　　只不过亚德没想到一睁眼就看到一个绝对不想看到的人，是神。
　　“温蒂丝，你怎么在这呢？我还以为你现在挺忙的呢，就不在你家继续打扰你了。”
　　亚德尴尬地看着面前的温蒂丝说道，而居政则是悄然离开，远离这些处可能成为战场的地方。
　　“呵呵，是啊，我的确在忙着应付你们送给我的大礼。”
　　温蒂丝冷冷地问道：“废话少说，你是怎么出来的？”
　　亚德闭口不言，夜曦抬起手枪对准温蒂丝。
　　温蒂丝看都没有看夜曦一眼，就直直地看着亚德说道：“给你一个机会，怎么出来的怎么回去，我可以不计较你这次的逃走。”
　　亚德将雷放到一边，做战斗状态说道：“我拒绝！”
　　回去你是不计较，我身边那位怕是要把我大写八块。
　　温蒂丝怒从心起，抬手准备给亚德一个教训，但伴随着几声枪响，她抬起的手臂被穿过她手臂然后爆开的子弹气浪给砸个粉碎。
　　不过并没有任何的鲜血流出，只是在地上留下一滩水花。
　　温蒂丝却不可思议地看向嘴角弯起的夜曦，因为这次也夜曦的子弹切实地伤到了她！
　　果然想法是正确的。
　　夜曦眼睛满是笑意，她这一路上一直都在思考一个问题，斗神当初是怎么顶着神火伤到神灵的？为什么她做不到？
　　从亚德那里获取的情报，斗神一身的实力都源于自身，没有任何外物，从身上穿的衣服到自己的武器，都是用气‘化玄’出来的。
　　这样就好锁定他们之间的差别了，那就是祝福和气！
　　斗神的气用亚德的说法坚硬超过他已知的任何金属，即便是他用心灵宝珠全力做防御也抵挡不住几下，几乎每一缕气都好像是坚不可摧的固体一般。
　　能达到这种地步的气除了斗神自身的磨炼外，绝对是少不了他的祝福的。
　　夜曦从很早之前就意识到气这个能量在质量的提升上是有上限，并且也已经早早到达了这个上限，即便是到达了圣域，也并没有对气的上限进行提高。
　　让斗神的气发生质变的并不是气本身和他的锻炼，而是在于他将气和祝福完美的融合在了一起，所以气才能有那样的强度。
　　夜曦并没有斗神的祝福‘硬化’，所以注定她的气在坚固度上不可能到达斗神的地步，但是这并不意味着她不可以将祝福融合在自己的气里面。
　　当初和老板一战，她曾经将自己躯体的一部分的存在暂时从现世中消除，这是作用在自身，通过圣域的帮助她可以把这份力量用在自己的气弹中。
　　夜曦曾经解析过鱼人身上的神力，这次她通过自己祝福让被气弹击中的部位失去了神力的加护，果然成功起效了。
　　不过这次的攻击似乎并没有影响到温蒂丝，她挥手间便将手臂恢复了过来，然后马上朝夜曦发动攻击。
　　虽然夜曦的攻击奏效了，可是从她一开始就架枪却到现在才攻击可以看出来这一招并不是可以瞬发的，她想要赶在夜曦下拨攻击前解决掉夜曦。
　　面对温蒂丝攻击过来的水鞭以及水刃，夜曦保持架枪的姿势没有动弹。
　　因为她并不是一个人在战斗，亚德冲在了夜曦的前面，用龙爪将这些攻击全部击碎，然后就朝温蒂丝冲了过去，开始和温蒂丝进行缠斗，让她无暇去袭击夜曦。
　　“你好像变弱了，还是说这根本不是你的真身？”
　　近身战斗的亚德注意到了温蒂丝的异常，虽然水蛇和水盾依旧难缠，但却没有了在神殿的那种强度，水盾亚德不需要借助银翼就可以突破。
　　亚德突然笑道：“你的力量被那颗太阳牵制住了。”
　　温蒂丝咬牙凝聚成水矛，打算将这个话多的臭男人给串成烤串，结果却没能成功，在半途就被夜曦将手臂击碎了。
　　“你们这群家伙！”
　　温蒂丝似乎被惹怒了，她勉强抽调出来更多的力量，一个水浪将亚德拍飞了出去，然后四道水龙卷凭空升起，配合着平地而起的水浪朝夜曦几人高速移动了过去，看那如同锯齿般的旋转的水龙卷，无论是亚德还是夜曦都丝毫不想要尝试一下它的威力。
　　而这次就轮到温蒂丝发威了，在水龙卷袭击夜曦和亚德的同时，她还不断地用水鞭抽击着两人，干扰他们的运动。
　　而且于此同时，那颗目标水神殿的小太阳在温蒂丝的防守下已经变得没有那么明亮，显然快要熄灭了。
　　亚德心中泛起了焦虑，如果温蒂丝抽出更多的力量对付他们，就算温蒂丝本人并不是擅长战斗的类型，光靠力量也能压死他们。
　　尽管他们在逃走的过程中依旧组织着还击，可是并不能够对温蒂丝造成足够致命的伤亡。
　　这一点温蒂丝心中也是清楚，她已经露出了胜利的微笑，于是加把劲要把这个碍眼的小太阳给毁掉。
　　就在这时，天空中又响起了轰隆的震天响动。
　　温蒂丝感受到天空之上又传来丝毫不弱于面前小太阳的可怕力量。
　　“还有禁咒？！”
　　温蒂丝大吃一惊，她以为凡族能用出一次就已经很不错了，不曾想居然还可以用出第二次。
　　而这个时候，黑湖城远处高地的魔力波动暴露了出来，温蒂丝向那处看去，通过神力看到的景象让她一阵头晕目眩。
　　高地上只有一对男女和一个小女孩，从小女孩高举魔法杖的动作和围绕着她的魔力漩涡来看，发射这种威力的禁咒就是她无疑了。
　　现在凡族小女孩都能有这种实力了吗？！
　　温蒂丝还能感觉到那对男女也不弱，两人似乎都察觉到了她的窥视。
　　但温蒂丝再分出一道分身的话，恐怕力量不够对付那对男女的。
　　无奈之下温蒂丝只能呼叫支援。
　　“麦伦，在吗？”
　　此刻麦伦正在密切关注着黑湖城的进攻，他已经耽误了很多时间了，希望能尽快攻下黑湖城。
　　目前而言，攻城进展还不错，如同波浪般的进攻能在快速消耗城防军的守城器械和人员，黑湖城被攻下的时候已经越来越近了。
　　温蒂丝的突然联系让他眉头一皱。
　　“在，出了什么事？”
　　“有魔法师在附近朝我的位置发射禁咒，还有两个实力不下于血刃的护卫，快去派人消灭他们。”
　　温蒂丝将位置告诉了麦伦。
　　“这附近有禁咒法师？！那个狗皇帝真是下血本呀。”
　　麦伦眼中闪过一丝厉色，对身边一个将领说道:“你带着一万军队，去黑湖亭消灭在那里的敌人！虽然敌人只有3个人，但是他们中有一个禁咒法师，正在朝水神发起攻击，必须消灭他们！”
　　“是！”
　　将领下去组织部队，麦伦想了想后对血刃说道:“你也一起去吧，对付这些游散的高手，你更擅长一些，记住那个禁咒法师是个小女孩，不要被外表而迷惑了。”
　　“王爷，你这边……”
　　“我处在军营的中心，如果这样还能被刺杀，那我还何谈千秋霸业？去吧！”
　　“是！”
　　安排完之后麦伦看向黑湖城方向，喃喃道:“这就是你准备的后手吗？我到要看看你能不能撑到后手起效。”




第103章 603.水神的骄傲
　　“哈哈哈！毁灭吧，把一切都给毁灭掉吧！这就是反抗伟大的破坏之神，世界终结者若叶大人的下场！哈哈哈哈！啊哈哈哈！”
　　若叶施展完陨星魔法后，朝着黑湖城的方向，叉着腰，仰着头，鼻孔朝天，哈哈大笑。
　　“看看，你看看，她这个样子，不知道的还以为我们是哪个可怕的邪教；知道的还以为我们大圣堂出现了一个疯子。”
　　格雷指着此时嚣张到极点的若叶向伤倾雨吐槽道：“我在车站说她的时候自己还一脸不满，她不是玩的很嗨吗？”
　　伤倾雨也是额头冒着冷汗，安慰道:“小孩子，活泼点没什么事，我们不是看着的吗？”
　　若叶这时候兴奋地回头，指着黑湖城的方向问道:“我是不是可以来第二发了？对了，那边好多鱼人，我一会来一发阳光烈焰，烤鱼怎么样？”
　　伤倾雨:“……”
　　格雷当即给了若叶一个大脑袋瓜子。
　　“再烤我拿你喂鱼，那附近就是黑湖城，你是打算连人肉都一起烤了吗？”
　　若叶委屈地说道:“你跟我说一下不就好了吗？干嘛要动手。”
　　“因为要培养你的肌肉记忆。”
　　格雷淡淡地说道，然后无视若叶的抗议说道:“下一发等到这次的陨星魔法没能成功再说吧。”
　　就在这时，格雷和伤倾雨感觉到了大地的震动，一股压抑的气势往这边覆盖。
　　几人看向压力传来的方向，发现是一支编制过万的军队结着军势往这边赶了过来。
　　“敌人的反应真是快呀。”
　　“区区万人的部队也敢冲向我若叶大魔法师！”
　　若叶转动着法杖说道:“让你们看看我的厉害！”
　　“不要把多余的魔力浪费在他们身上。”
　　格雷阻止道:“你的任务就是毁掉水神殿，在发现陨星魔法颓势之后马上准备第二波禁咒，明白没有？”
　　若叶头点的跟拨浪鼓一样，要说其他的她还反驳两次，不过既然是放禁咒，那就好说话了。
　　“幸好已经有预料了，我过去拖延一下他们吧。”
　　伤倾雨打量了一番对面的军队后说道:“你在这护着若叶。”
　　格雷点点头说道:“好，要小心。”
　　伤倾雨飞速下山，来到了一根插在地上，散发着奇妙光泽的金属柱子前。
　　这样的柱子隔着几十米还有一个，围成了一个圈，将黑湖亭所在的山坡圈起来。
　　伤倾雨之前就思考过这种敌人大规模来袭的情况，所以让格雷帮忙在黑湖亭四周布置了这些幻想柱。
　　她可以通过这些幻想柱将自己的祝福大幅度的放大，制造大规模的幻象，干扰敌人的行动。
　　伤倾雨将手放在幻想柱上，通过气启动幻想柱并将四周的柱子全部连接起来。
　　“镜花水月！”
　　所有的幻想柱同时亮起，覆盖整个小山坡的幻象全面展开。
　　而这些外面的大军并没有注意到他们肉眼看到的黑湖亭山坡已经和现实产生了很大的差别，还准备继续前进。
　　唯一察觉到变化的人就是血刃。
　　他提醒带头的将领说道:“前面的情况不太对劲。”
　　“大人，发生了什么？”
　　因为是麦伦身边的贴身护卫，所以将领还是很尊敬的。
　　“我刚才感觉面前山坡的景色恍惚了一下，这并不正常，在我全神贯注的情况下哪怕些许的失神都不会发生，除非有强大的外界干扰。”
　　将领先是愣了一下，思索一阵后，先是命令大军停止前进，然后命令远程部队和魔法师部队对黑湖亭方向发射远程攻击。
　　魔法，炮火与弓弩轰击着视野之中的黑湖亭。
　　但让人奇怪的是山坡只传来了爆炸的响声，却没有看到爆炸造成的破坏，就好像之前的攻击只是扔向大海的石子一般。
　　将领脸色难看地说道:“幸好听了大人的话，果然有古怪。你，带一小队的人前去查看！”
　　派出的百人侦查小队全副武装的冲进了面前的山坡，当他们踏入镜花水月范围的时候，直接就消失在了所有人的视线之中。
　　维系着‘镜花水月’的伤倾雨看着炮火袭击的方向松了一口气，还好用幻象遮盖住了黑湖亭的真正位置，这群人还真是不客气，上来就先是这么激烈的见面礼。
　　察觉到有人进入了幻象之中，伤倾雨眼中露出一丝冷光，刚才炸的挺爽呀，现在就陪你们好好玩玩。
　　数百名侦查部队一进入镜花水月就陆陆续续地脱离了大部队，更让他们心惊胆战地是他们眼中看到的地形和真实的地形并不相符合，不时会撞到突然出现的树木，或者跌倒在平地上。
　　而且还有潜伏在四周的‘敌军’突然冒出来向他们发动攻击。
　　山坡响起了此起彼伏的惨叫声，带军的将领面色阴沉地听着这些惨叫，但却不知道发生了什么。
　　最后他派出去的数百人小队只剩下一个队长活着跑了出来，满身是血，身上到处是刀伤，枪伤，好不凄惨。
　　将领一边让医疗兵给队长治疗，一边询问道:“里面发生了什么？”
　　“将军，里面全是伸手不见五指的雾气，我们这帮弟兄相继走散之后，就被埋伏了。到处都是敌人，还有野兽，我也是奋力杀了十几个人和野兽才逃出来的。”
　　血刃打量着队长身上的伤口，随手拿出身边士兵身上的武器，和队长的伤口做对比说道:“你口中的野兽和敌人恐怕是你的士兵，那里面估计是一个大型的幻境，掩盖了敌人的位置，并且干扰了士兵的认知。”
　　将领脸色一变，询问道:“大人可以破解的办法？”
　　“对你们而言，数千人聚成军势，慢慢推进，幻象对你们的影响就会大幅度下降。虽然速度慢了点，但总比干看着强。至于我……”　
　　他冷冷地看着黑湖亭，然后一头冲进了幻象中:“我先去前面干扰敌人，你们快点跟上！”
　　“大人！”
　　将领见血刃已经消失，跺了跺脚，然后让全军凝聚军势，开始移动。
　　伤倾雨见状，脸色极差，这正是‘镜花水月’的弱点，干扰的人越多，需要的计算量就越大，更何况对方还是聚集成军势的部队，她只好慢慢拖延时间了。
　　至于冲进来的血刃她是没空处理了，给格雷提了一个醒之后，就把血刃引向别处。
　　……
　　温蒂丝这边，水龙卷钻破炽热的烈阳后迎来的是压抑感十足的巨大陨石。
　　温蒂丝咬了咬嘴唇，面前的情况让她很是难受。
　　水神殿一直暴露在外界，她都能够感受到水神殿的神光在慢慢暗淡。
　　世界已经发现了她的踪迹，开始着手剥夺水神殿的威能。
　　她从刚才就一直在想办法让水神殿强行回归异空间，但接连两发禁咒让她不得不集中大部分力量放在抵抗禁咒上。
　　能够往外分配的本来就不多，还要抓捕亚德几人，这么多年从来没有过的疲惫感涌上温蒂丝的心头。
　　再没有曾经的同伴和她并肩作战，凡族的那些家伙只想着利用她的力量，而她也从未相信过凡族的人。
　　本来最近已经开始峰回路转，遇到了可以帮忙扩大她信仰的麦伦，遇到了可以恢复她权能，不让她被世界排斥的亚德，但着两个人都不愿意真心帮助她。
　　数千年来她放下身段开始去思考阴谋诡计，开始学会算计和妥协，即便如此却还是不够吗？
　　整个世界都在向她述说着神明的时代已经结束，试图让她放弃抵抗。
　　温蒂丝深吸了一口气，身为7主神之一的水神，她有着不可妥协的尊严，即便是与世界为敌也一样！
　　若不能重新登上曾经的辉煌，那就让她奋斗到彻底从这个世界消失的那一刻吧！




第104章 604.温蒂丝的破绽
　　从地面涌起，似乎想要撕裂天空的巨大水龙卷先是与从天空落下，仿佛要烧灼万物的太阳对撞在一起，之后又与从天空降落，想要毁灭大地的巨大陨石狠狠撞击在了一起。
　　这种稀世罕见的场景何等的壮观，紧紧只是看上一眼就能感觉到人在天灾面前的渺小。
　　不过无论是亚德他们还是正处于战场浴血奋战的黑湖城士兵，都无心去久视这可怕的一幕。
　　“呼，呼，呼。”
　　亚德喘着粗气，身上的白光若隐若现。
　　夜曦的呼吸也是开始急促，细汗不断地从额头留下。
　　虽然面前的温蒂丝被牵制住了大部分的力量，但他们也仅仅只是能够对付的地步而已。
　　可是无论怎么攻击，但是都无法将面前的温蒂丝消灭，温蒂丝的本体还在远远不断地将神力输送过来，不断弥补之前的消耗。
　　温蒂丝的脸色也不是很好，但她依旧维持着语气的淡定:“亚德，不要再反抗了，我已经看出来你到极限了。”
　　“我看你也不是很好受呀。”
　　亚德不甘示弱地说道:“连挨两发禁咒的滋味不好受吧？”
　　“我不明白你究竟在和什么作斗争，明明我成为俯视众生的神明之后对你有着莫大的好处。”
　　温蒂丝不解地问道:“你们凡族不都是被利益所驱使的吗？”
　　亚德摇摇头说道:“我们只是大部分情况是这样，但对我们而言总有些东西高于生命，高于利益。我们不是为了利益而活着，而是为了通过追求利益来实现自己的人生价值罢了。所以你给我的再多，如果违反了我的人生价值，我都不会同意的，哪怕是悠久的寿命和力量。毕竟我不是为了活着而活着，也不是想看着别人屈服我的力量而迁就我的。而且……”
　　亚德看向温蒂丝，苦笑地说道:“我不认为你能走到最后，温蒂丝，和你作对的不光是你眼睛看到的，而是整个世界的人。他们不会再允许你将时代带回到诸神时期了，他们会信仰的，希望信仰的只是一个不存在的完美的神明。这两发禁咒只是开胃的小菜而已，一旦我们失败了，他们将会不计一切代价地将你抹除，切断你力量的来源。就算是我帮助你了，但你真的认为这世界意志赐予的力量真的会一直供给你吗？收手吧，温蒂丝，从一开始你就在走一条通往深渊的路。”
　　亚德说的全是肺腑之言，温蒂丝所谓的神国不可能建立，他不认为这发禁咒就是月耀的全部了，更何况大圣堂也在外面虎视眈眈，他们都不会让一个神凌驾于他们上面。
　　“呵呵，然后像那个皇帝宣誓效忠，又或者继续一个人孤独地沉寂在水神殿？”
　　温蒂丝周围又聚集起了水花，她的眼睛之中只剩下了执着。
　　“我不要！就如你所说的，有些东西比生命更要重要，即便前面的道路从一开始就是断掉的也无妨！”
　　亚德咬咬牙，知道温蒂丝已经下定了决心，不会再听进去任何劝阻了。
　　另外一边夜曦握紧手中的枪，将祝福附加在气上去剥夺敌人的神性，这对她而言也是一种很大的考验。
　　气和精神的双重消耗让她的视线都有些模糊，全身乏力，脑袋也是昏沉沉的。
　　夜曦咬破自己的嘴唇才能保持清醒，去思考温蒂丝的破绽。
　　这家伙不可能是凭空获得力量的，有消耗就有补充，绝对是有一个能量传输的通道在支撑着这个分身的行动。
　　亚德已经攻击了上去，而夜曦静静地在后面观察着周围，她试图想办法找温蒂丝连接分身的渠道。
　　撑着亚德牵制温蒂丝的注意力，夜曦展开圣域，对周围的环境进行分析。
　　她周围的雨水并没有异常的，也没有隐形的神力输送通道，温蒂丝的力量就好像凭空增加的一样。
　　夜曦的视线锁定在了温蒂丝附近，抽出银翼往温蒂丝身边冲了过去，她灵活的身法根本不是温蒂丝仓促间凭借着水鞭就能拦住的。
　　接近之后，夜曦用银翼滑动，那匕缝处的黄线中是成千上万微小的噬气蛊在流动。
　　但它们只是接触到温蒂丝的身体就直接消亡了。
　　噬气蛊奈何不了神力。
　　温蒂丝也是冷笑道:“噬气蛊吗？这种凡毒只能对你们这些凡族有用，想要弑神还差的远呢。”
　　温蒂丝爆发的水波将夜曦弹开，但是夜曦脸上没有泄气，而是露出浅浅的笑容。
　　她知道温蒂丝是如何获取神力的了。
　　是雨水，但却不是她们身边的雨水。
　　只有温蒂丝会接触到的雨水才附带神力，刚才用噬气蛊做实验，接触到温蒂丝周边的雨水，噬气蛊会很快溶解。
　　如果不是靠近温蒂丝根本发现不了这一点。
　　“亚德，不要让她接触这些雨水！”
　　温蒂丝的脸色变得很差，而亚德可没有犹豫，当即就撑开一张屏障将所有的雨水全部挡在了外面。
　　夜曦在后面马上开枪，温蒂丝躲闪不急，肚子被开了一个洞，肩膀也被击穿，而这次温蒂丝没有能够及时恢复。
　　没有理会身上丑陋的伤口，温蒂丝操控着水流把亚德的屏障给打穿。
　　接触到雨水的瞬间温蒂丝就恢复了正常。
　　温蒂丝冷冷地看了夜曦一眼说道:“你真是聪明的让人讨厌。”
　　夜曦对‘这个抢她男人的坏女人’一点好感都没有，冷笑道:“我可没有让你喜欢的必要。”
　　战局终于出现了转机，三人都不敢再有所大意。
　　……
　　黑湖城这边，上万鱼人的尸体堆积在黑湖城下，甚至尸堆都堆到了半个城墙的高度，守军不得已还要浪费力量去清理这些尸体。
　　随着守军数量和攻城器械的减少，局势慢慢往麦伦这边倾斜了过来。
　　夏普也没有办法确定援军什么时候能赶到，因为通讯在麦伦开始封城的时候就被切断了，他只能不断地派出去斥候，打探消息，但到现在为止一个都还没有回来。
　　虽然情况都这么危险了，但是指挥室内夏普依旧用轻松的语气说道:“真是让人绝望的时刻呢。”
　　身边的文武对夏普这种反应也是见怪不怪，这个王爷无论面对什么情况都能这么沉着淡定，做出最英明的抉择，这也是他们为之钦慕和拜服的一点。
　　“虽然没有消息，但是就许诺的时间还剩下不到半个小时，那位从来没有失约过，想必也不会为了我们这些残兵败将而让自己的信誉受损，大家再加把劲！”
　　夏普开玩笑般的大气却让众人很是安心，一扫之前的郁气。
　　众将士下去指挥士卒，而夏普望着外面看不到尽头的鱼人士兵暗暗苦笑，根本就没有约定的半个小时，那是他自己估算出来的黑湖城最后能坚持的时间。
　　此时此刻，原本被寄放在王府中的柚子却突然溜走了。
　　虽然违反了夜曦的要求，但柚子实在有些禁不住诱惑了。
　　从刚才开始它就闻到了一股特别好闻的味道，原本还有所顾忌，但脑袋里面一道声音一直在勾引着柚子过去看看。
　　最后柚子受不了了才去的，借口都想好了，它还只是一个孩子，禁不住诱惑很正常嘛。
　　柚子没有去思考为什么在这下雨的天气里面它还能闻到这么远距离的味道，它的火蓝眼似乎都泛起了红光，目标方向只有一个，那就是黑湖。




第105章 605.不利的局势
　　黑湖亭方向，格雷看着远处黑湖水石相接的场景，皱紧了眉头，看的出来那个水神还没有力竭，水势从刚才开始就没有衰弱过。
　　听若叶说过，在安格瓦的异空间中她曾和一棵神话时代的无忧树对拼了3次禁咒，这个水神该不会也有同样的力量吧？
　　陨星魔法的陨石已经开始破裂了，这次那个水神还是撑下来了。
　　若叶期盼地看向一旁的格雷问道：“是不是又可以开始了？”
　　格雷点点头说道：“开始吧。”
　　“哦！”
　　若叶欢喜中开始重新施展禁咒，周围的魔力再次重新聚集。
　　格雷这时收到了伤倾羽的通知，有敌人正在往他们那边飞速赶来，疑似血刃，让他前去阻拦。
　　“你在这呆着吧，敌人来了，我要去清理掉他。”
　　“恩恩，快去吧！”
　　若叶摆摆手，不在意地说道。在她眼中格雷特别的厉害，这次的敌人也一定能够轻易解决。
　　不过格雷可不这么想。
　　“血刃吗？相性可真差呀。”
　　格雷的祝福‘魔素的禁地’是减免魔法伤害的，对使用魔法为主要伤害的敌人有着特攻，可对于血刃这种用气的高手先天少了一个祝福，而且他还是擅长用弓箭远程攻击，真不想单独应对这种近战达人，伤倾羽都比他更擅长对付这种家伙。
　　不过现在也没有其他人可以代替他了。
　　血刃踏入雾气之中，根本不去用眼睛判断方位，而用气去扫描地形，在脑子里面构造出来一个地图。
　　当然这样他前进的速度就十分有限，而且他也不太好判断若叶的位置，可是当若叶再度吟唱禁咒，那如同狂风般开始聚集的魔素让若叶的位置如同探照灯一般。
　　血刃心中一紧，加快动作赶了过去，在半路突然感觉到前方出现数道杀机，迎面而来的数支弓箭完美封掉他所有可以躲避的空间。
　　但血刃没有打算躲开，而是以极快的速度拔刀，几道血光闪过，飞射而来的弓箭被悉数击落。
　　不过从血刃那微微颤抖地双手可以看出他挡开的并不轻松，对方应该是以逸待劳射出的这几箭，他仓促还击导致虎口有些裂口。
　　握紧手中的血刀，血刃冷冷地看向前方，敌人的身影并没有出现，面前有的只有虚假的景象。
　　血刃只是犹豫片刻，就立刻动身继续前往若叶所在地。
　　只是往前走了3步，雾气中又唰唰飞射出几道利箭。
　　他这次早已经有所防备，而且这几箭的角度和力度并不比之前，血刃在挡开这几发箭矢的同时身形敏捷的朝敌人射箭的方向追击过去，但却他扑了一个空。
　　但是血刃并没有气馁，而是露出了冷笑，又一次往若叶那边冲了过去。
　　刚刚才拉开一点距离的格雷叹了一口气，不愧是老江湖了，遇敌之后的反应以及做出的判断都无可挑剔。
　　血刃就是在拿若叶来逼迫格雷出手，借此来判断格雷的位置并不断地接近他。
　　这是阳谋，格雷必然不可能让若叶有半点危险，无奈之下只好不断地移动射箭，干扰血刃。
　　终于在格雷第五次拉弓射箭的时候，格雷已经暴露在了血刃的视线之内。
　　尽管血刃隔着幻象看不到格雷的真面目，但是他的气息已经紧紧锁在了格雷身上。
　　弓箭手和刀客的距离拉得这么近，尽管格雷还没有受伤，甚至各方面的状态都要优于血刃，但情况已经对他很不利了。
　　血色的气刃不断地朝他攻击过来，格雷果断开始‘爱兰花的加护’并对着刀气进行点射，雄厚的刀气撞击着闪烁着淡蓝色光华的箭矢，碰撞产生巨大的爆炸。
　　血刃拼着被爆炸的余波给波及，往格雷的方向冲了过来。
　　即便他身上被爆炸飞散的箭矢残骸给刮出了很多的伤口，可是血刃的目的达到了，格雷进入了他血刀的攻击范围。
　　犀利，毫不留情的刀光瞬间笼罩格雷身上，他马上用弓箭进行格挡，将大部分的刀光给挡了下来，可身体还是有些部位被划破。
　　格雷将一个弓箭捏爆，近距离爆炸的弓箭如同碎片炸弹一般，冲击波和高速飞溅的碎片再度让两人的距离给拉开了。
　　格雷甚至连喘息的功夫都没有，第二轮的追逐就又开始了。
　　这次格雷的处境是真的不妙了，因为这次暴露他位置的就不光是箭矢了，还有那不断从伤口流淌出来的鲜血。
　　血刃的祝福流血的盛宴，被他的气和攻击到的地方无法愈合，会源源不断地流淌出来鲜血，即便只是一个很小的伤口也很可能成为致死的原因。
　　而且血刃在常年的厮杀中锻炼出来了一种敏锐的嗅觉，可以通过嗅出空气中的血腥味来判断敌人的位置，更神奇的就是他能够清楚的分辨出不同人身上鲜血的味道，不会在多人厮杀中**扰。
　　格雷就如同被他圈养的猎物，如果时间充裕的话，已经是他案板上的一块肉了。
　　然而正如格雷有着若叶这样的弱点才会被血刃逼迫到现在的境地，血刃也同样有自己的难言之隐，那就是时间。
　　麦伦给他下达的任务是尽快找到禁咒法师，然后除掉她。
　　可如今他却被格雷拖延在了这里，而且根据这越发剧烈的魔力流动，禁咒距离发射的时间越来越近，他的内心也渐渐开始有些焦虑，打法上更加的疯狂，不要命了。
　　这场战斗结束的时间会不断的缩小，到底是格雷耗死血刃还是血刃扑杀格雷，这一切都还没有成为定数。
　　......
　　温蒂丝这边，开始陨石散落的碎片在她附近化为了魔素，她终于露出了美艳的微笑。
　　不光是她依旧扛下来了这次的禁咒，还有个原因就是水神殿的束缚终于松动了，再过不了多久她就能把水神殿给收回去了。
　　这样就算是敌人再往黑湖这边轰炸也没有作用，而且世界意志对她的削弱也会到此为止。
　　在亚德那边的分身情况虽然不太好，但只要把亚德几人拖延在那里就可以了，等她腾出手来，夜曦和亚德逃不出她的五指山！
　　......
　　“呼呼呼呼，终于快要结束了。”
　　亚德看着只剩下一个头颅飘在半空中的温蒂丝，大口喘着粗气。
　　夜曦也是用枪抵在地上，看那有些抖动的身子也是快要力竭了。
　　温蒂丝摇摇头说道：“看似如此，但你们做的不过是徒劳罢了，等我处理完神殿的事情，你们所有的努力都将化为乌有。”
　　亚德咬咬牙说道：“你能撑得了几发？”
　　“你们能发动几次这样的攻击我的确不知道，但是。”温蒂丝顿了一下说道：“你们能在神殿回去前让我承受几发呢？这一发之后，我神殿将重新从现世遁藏起来，在强大的攻击如果我的神殿不回到现世你们也奈何不了我。”
　　亚德和夜曦咬着嘴唇，心有不甘，温蒂丝的确比他们想象的难对付太多了。
　　就在阴影笼罩在亚德和夜曦心头的时候，一只散发着红光的小东西缓缓走了出来。
　　夜曦一眼就认出来那个正是柚子，只是不知道为什么眼睛闪烁着红光。
　　柚子的眼睛直直地盯着温蒂丝，舌头不断地舔舐着嘴唇，心中那种不断跳动的欲望只有当初在太阳神殿附近的时候产生过，但是还没有放大，太阳神和神火就被斗神给捏碎了。
　　虽然面前的温蒂丝拥有着可怕的力量，但是内心深处的本能告诉着柚子，这只不过是它的食物而已，而且这个食物比之以前遇到的任何一种都要美味！




第106章 606.发狗粮了
　　温蒂丝颤栗着。
　　明明只是一只还未长大的小狗，但是从它身上散发出来的气质却让她胆寒。
　　这是何等可怕的生物，温蒂丝感觉自己就是在一片没有任何遮掩的荒原里站立的长角羊，遇到了以速度著称的雷德豹一般，这是来自天敌的压制，就像再强壮的绵羊面对廋成皮包骨头的狮子也不敢向它挑衅。
　　从这只幼犬的相貌中，温蒂丝发现了端疑，尽管肤色不同，但其他地方都有7分相似。
　　“不可能！你怎么可能会这么堂而皇之地行走在现实？！”
　　她惊呼着，那个家伙应该比他们更加被世界警惕才对，哪怕是一个指头漏出来都会被疯狂针对和压制才对！
　　亚德第一次看到温蒂丝露出这种程度的恐惧，明明柚子的模样可谓是人畜无害才对，不过柚子此刻的异常也的确让人警惕。
　　夜曦也察觉到柚子身上的气息和那天伊布拉让她看到的终焉之兽十分的接近了。
　　柚子可没有像几人这般有那么多的想法，它就像是闻到血腥味的饿狼，直接朝温蒂丝扑了过去。
　　温蒂丝慌乱之中朝柚子发起了攻击，生存的本能让她使出浑身解数，满天的水花和水鞭朝柚子攻击过去。
　　但柚子却爆发出前所未见的速度和判断力。
　　不仅轻松地躲开温蒂丝的攻击，并突出黑色的寒气瞬间冰封了温蒂丝面前的水墙。
　　黑色的玄冰似乎对神力有着莫大的克制，转瞬间将温蒂丝用来保护自己的水罩变成了囚禁自己的牢笼。
　　温蒂丝如同看到洪水猛兽一般，碰都不敢碰那仿佛深渊一般黑暗的冰块
　　这次温蒂丝的分身是彻底的被隔绝了和外界的联系。
　　然后柚子的嘴巴近乎扭曲般的长大，将这个十来个它体型大小的冰封着温蒂丝身体的牢笼给一口吞进了肚子里面。
　　柚子就像是被打满气的长个哈士奇五官的气球般，在地上控制不住的滚来滚去，但即便如此还是露出满足的憨憨模样，甚至还发出来一声响亮的饱嗝。
　　夜曦看着这幅电影和动漫中才会出现的一幕，竟然不知道该作何反应。
　　最后她喃喃道:“这只胖狗还能要吗？”
　　亚德:“……”
　　现在不是说这个的时候吧？
　　夜曦倒是满脸困扰的来到柚子面前，看着它眯着眼幸福的样子，捅了捅它的脸皮。
　　柚子舔舔舌头，张开眼睛看向那个敢冒犯它的家伙，发现是夜曦后马上吐起舌头，试图想要伸脖子去舔夜曦，但是它现在都变成了一个圆鼓鼓的肉球，四肢都着不了地，往前伸的代价反而是自己的脸滚到了地上，和大地来了一个深吻。
　　那讨好的模样和傻乎乎的动作才让夜曦和亚德松了口气，的确是柚子无疑。
　　夜曦一脸无语地将柚子的脸推了回来。
　　柚子脸上满是泥泞，显得十分滑稽，它似乎还对自己现在的体型没有自觉，靠着肚皮左右摇摆，试图将脸上的泥给甩掉，当然连脖子都没有的它怎么可能做到。
　　夜曦忧心忡忡地说道:“看样子不仅是吃胖了，还变笨了。是不是应该让它绝食一段时间？”
　　听到绝食，柚子马上露出委屈巴巴地表情，张嘴叫道:“嗷嗷嗷嗷嗷！（不要绝食，我只是胖了一点点，很快就能瘦下来的！）”
　　“唉，瘦不下来了，你看看你自己。”
　　夜曦将柚子的脸转向一旁清澈的水坑，这时柚子才清楚地认识到自己现在的身姿。
　　哎妈呀，这个圆嘟嘟的，傻乎乎的，家伙是谁？该不会就是我吧？！原来那个英俊潇洒，风流倜傥的帅狼呢？！
　　夜曦看到柚子也一副难以置信的样子，叹了口气说道:“我想你也明白了，听说绝育有助于节食。现在你这体型也挺好动手术的，不如……”
　　夜曦默默掏出了银翼说道:“我的刀下手很快的，放心，不痛。”
　　柚子:“！！！！”
　　它马上转动自己全部的身体机能，本能地将身体对准温蒂丝本体的方向，然后就好似气球放气一般，朝她喷射黝黑色的寒气，而它自己的身形却在不断地缩小。
　　温蒂丝本体那边正在为分身最后传来的信息而深深震惊着，当她看到那股直冲她过来的黑色寒气后，脸上漏出了惊恐，开始不顾一切地防御这道攻击。
　　黑湖之水直冲云天，化身屏障挡在了寒气前面。
　　如同黑洞般深邃的黑暗之息与激流澎湃的神力之水相遇，一股散发着终焉与绝望的不详黑冰开始飞速蔓延。
　　温蒂丝只能眼睁睁地看着这吞噬一切的能量的黑冰将自己千年的积蓄毁之一旦，却还必须要切断与这些力量的联系，否则她自己也将会被这终焉之力给毁灭。
　　从远处望去，接天的水幕染上了一层厚厚的黑布，吸收着一切的光芒，仅仅只是凝视就感觉到一股深深的绝望。
　　而被包围在其中的温蒂丝绝望感更甚，因为消耗了所有的积蓄，她已经无法再阻拦若叶的第二发陨星魔法了。
　　血刃终究是没能阻止若叶的第二次施法。
　　他单膝跪地，用自己刀支撑着身子，心脏的位置上**了一只弓箭。
　　若叶的身影已经出现在了他的视线之中，可惜他永远都触碰不到若叶了，也无法完成自己的使命。
　　他败的并不亏，因为到后面他需要面对的并不仅仅只是格雷，还有腾出手来的伤倾雨。
　　那朝幻境推进的一万名精锐士兵被紧急召回了，抛弃了还在里面的用命去完成使命的血刃。
　　血刃嘴角吐着血沫，抬头仰望天空，往事如走马灯般在脑海中流过，从意气少年到扬名立万的血刃，从被人追杀到山穷水尽，到被麦伦救下以国士之礼相待，他遗憾地说道:“王爷，属下无能，未能完成使命！”
　　最终，他闭上了自己的双眼。
　　血刃如此，和他做对手的格雷也自然是很不轻松，甚至说情况糟糕都不为过。
　　“格雷，撑住呀。”
　　躺在地上的格雷已经变成血人，鲜血染透了他的衣服，然后浸湿了地面。
　　他气息微弱，一旁的伤倾雨只能通过大声的叫喊来让格雷的意识保持清醒，否则一旦睡过去可能就醒不过来了。
　　“哇！笨蛋格雷，你怎么会这么惨！”
　　若叶这次释放完禁咒之后不再是得意洋洋地在一边大声炫耀，而是急急忙忙跑到格雷的身边，眼中满是担忧和害怕。
　　格雷和血刃的最后一次交手就在她的背后，若叶能够感知到他们的存在，但是禁咒已经施展到最后的关头，她根本就不能够有任何多余的动作。
　　她也根本没有想到格雷会下场如此的凄惨。
　　“不行，格雷失血过多了，必须要赶紧进行救治才行。”
　　伤倾雨拿出治愈药水，倒在格雷身上。
　　血刃已经死去，他祝福的效果也随之消散，裂开的伤口也可以愈合。
　　封号骑士佩戴的特效治疗药水能让伤口肉眼可见的速度恢复，但是格雷失去的血液还必须要通过输血之类的手段才行。
　　“回血回血回血！有了！”
　　若叶从自己的除雾袋子中拿出来一个瓶绿橙橙的药水炫耀道:“哈哈哈！这可是当初和璃殃分别的时候她送给我的礼物，能超级快速的恢复人的活力，补血什么都简直就是最最最基本的能力，嘿嘿嘿！听说是她第一次魔药制作的成功品，留给我做纪念了，这个……”
　　“你是打算等到格雷变成死人之后再喂给他吗？！”
　　伤倾雨一把将药剂从喋喋不休的若叶手中抢过来，直接灌进格雷的嘴里。
　　若叶:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　“璃殃说就算是受了重伤也只需要一滴就够了！！”
　　伤倾雨:“……”
　　她看着空空如也的药剂瓶，尴尬地说道:“你不早说，话说喂多了会怎么样？”
　　“我是要说的，然后你就抢走了。”
　　若叶挠挠头说道:“会怎么样呢？我也不清楚呀。”
　　就在两人面面相觑的时候，格雷猛然坐了起来，眼睛直冒绿光，然后大叫一声直接就开始绕着黑湖亭山坡狂奔起来。
　　伤倾雨不解地大声问道:“格雷，你在干什么呀！”
　　“我也不知道！但是我身体里面使不完的精力，我停不下来了！”
　　格雷欲哭无泪地喊道，但从他中气十足的话语可以看得出来，他的伤已经完全没有问题了。
　　伤倾雨:“……”
　　若叶:“……”
　　“不知道亚德和夜曦怎样了，要不我们去看看？”
　　“好吧……就先让他一个人在这跑吧。”
　　将格雷坑成‘疾风青年’的两位罪魁祸首最终决定畏罪潜逃。




第107章 607.再见，水神温蒂丝
　　若叶的第二颗陨石从天空中落下，以万钧雷霆之势重重地砸在黑幕之上。
　　和深渊一般漆黑深邃的冰块在这大山般的压力下出现了裂缝，如蜘蛛网般迅速蔓延，最后像破裂的玻璃一般飞溅到四周，在空中就化为黑色的冰粉消散在空气中。
　　“嗷嗷嗷嗷！（不要呀，我的美食！）”
　　这一幕可把柚子给心疼坏了，本来它是准备保存下来，在保证不会肥胖到绝育的程度下，放到以后好慢慢吃的，可这一次全都给毁掉了。
　　而且这个魔法它是那么的熟悉，把它储备量给毁于一旦的绝对就是它曾经最‘亲近的战友’，若叶！
　　柚子蹬着4条腿，想要在这‘美食’完全被糟蹋前啃上一口，但可惜身子被夜曦死死地握住。
　　“不要命了吗？”
　　夜曦无语地说道：“你是准备跑过去用自己的肉身调制一盘狗酱碎冰冰？”
　　柚子心有不甘地说道：“嗷嗷嗷嗷嗷。（可是我迄今为止遇到的最后吃的食物就要没了呀！）”
　　“食物没了还可以再有，你打算为了自己的胃堵上你的狗生？”
　　夜曦依旧把柚子悬空着，否则就冲它这蹬腿的速度，绝对一转眼功夫就不见了，然后她就可以准备吃柚子版旺旺碎冰冰了。
　　“话说你好像突然间长大了一圈呢。”
　　夜曦打量着柚子此刻的身材，发现它已经脱离了小型犬的范畴了，已经有了中型犬的雏形，不过脸倒是没有长歪，完美成为了一只异世界版本的哈士奇。
　　“像你这么大的狗，这么兴奋的原因很可能是进入了**期，根治的唯一手段就是做绝育手术，不如我们现在就动手怎么样？”
　　虽然这招很老套，但柚子曾经亲眼见证夜曦的绝育手术，这份恐惧和心理阴影一直残存至今，繁殖的本能战胜了它的食欲，考虑到这个主人的超强的动手能力，它乖乖地认怂了。
　　见柚子老实下来，夜曦才把它扔到地上。
　　亚德走上前来摸了摸柚子的脑袋说道：“没事，你可是我们的大功臣。回去就让夜曦给你做好吃的，管饱。”
　　柚子这才露出傻乎乎的笑容，全然没有了之前的那种压迫感。
　　亚德松了口气，不过前往北方极地的事情看来可以提上日程了。
　　夜曦看向陨星魔法作用的方向说道：“不知道若叶的陨星魔法能不能将水神殿给摧毁。”
　　“应该起效果了。”
　　第三个人的声音传了过来，亚德无语地回头说道：“居政会长，你是属掘地鼠的吧？怎么一有什么危险你就能够这么及时地溜开，跟没有存在过一样。”
　　“亚德阁下说笑了，这不过是我在乱世之中培养的对危险的敏锐嗅觉罢了。”
　　居政抱着石板走了出来，背上还躺着昏迷的雷。
　　“会长能够知道神殿现在的状况？”
　　“亚德阁下请看。”
　　居政点击了石板，水神神殿的模样被投射了出来。
　　尽管没有陨石的影像，可是神殿出现的不规则扭曲和墙体的脱落倒塌都在告诉着众人，它正在受到何等的破坏，然后影像突然之间消失，居政摆弄了一番后得出了结论。
　　“看样子水神殿被破坏得太过严重了，这个影像是基于水神殿自身的神力与禁神板共鸣才投射出来的。水神殿被毁掉了，自然也就投射不出来了。”
　　亚德沉声说道：“也就是说温蒂丝应该已经被消灭了吗？”
　　亚德的话语中带着几分落寞与惋惜，夜曦侧目但最终也没有说什么。
　　“可以这么说吧，在现如今的世道里面，神明需要神殿才能够存在，没有了自己的神殿就等于灭亡。”
　　可能真的如居政所说，水神殿已经在陨石的冲击下被毁掉了，黑湖的河床成为了第二个受害者。
　　陨石撞击地面掀起来的巨大冲击波将周围的植物连根拔起，就是亚德几人在有准备的情况下还差点被掀翻。
　　亚德和夜曦对视一眼，然后说道：“走吧，去看看。”
　　没有亲眼见到最后的结果，两人总感觉心里不踏实。
　　亚德对身后的居政说道：“会长，要不你带雷先在安全的地方待着？”
　　居政摇摇头说道：“现在这片地区最安全的地方估计就是亚德阁下身边了，还请让我同行，我也希望能见证一下神明的陨落。”
　　“那就走吧。”
　　几人走到半途中遇到了赶来会合的若叶与伤倾羽，亚德奇怪地问道：“格雷人呢？”
　　伤倾羽和若叶互视一眼，最后伤倾羽尴尬地说道：“他......因为胜利太过兴奋了，正在喜悦中奔跑。”
　　亚德和夜曦：“？？？”
　　“好了，我们先不要管他了，反正他精神得很，我们还是赶紧去看看水神殿的情况吧。”
　　自知理由十分牵强的伤倾羽赶忙扯开话题，还好心地接过居政背上的雷。
　　若叶也是心虚地跑去和长大的柚子打招呼：“哎呀，你是柚子吧？怎么一下子长了这么大，不过还是和以前一样蠢萌蠢萌的。来，摸摸。”
　　面对昔日小伙伴伸过来的手，见证食物毁于一旦的柚子毫不客气地咬了上去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　若叶发出惨叫，不断地甩动着手说道：“原来不是柚子呀！你这只坏狗狗，快点给我松嘴！”
　　夜曦抚额说道：“是柚子啦，只不过它正在气头上。”
　　“又不是我惹它生气的，干嘛咬我？！”
　　“你还真说对了，就是你惹的祸，至于为什么你和它沟通好了。”
　　“哎哎哎哎？！柚子，你听我说，那天我偷吃零食没喊你真不是故意的。”
　　“嗷嗷嗷！（你偷吃东西居然没有喊我！叛徒！）”
　　“啊！”
　　......
　　亚德几人再次来到黑湖的时候，周围的地形已经完全被改变了，曾经的黑湖已经变成了一个干枯的彭迪，巨大的陨石已经化为了魔力消散在空气中，让众人惊讶的是在盆地的中心居然还残留着一个建筑，尽管已经遍布着丑陋的裂纹，只有那摇摇欲坠的石柱和墙壁勉强支撑着宫殿的矗立，这个建筑就是水神殿。
　　伤倾羽惊讶地说道：“难道说水神还活着？！”
　　若叶也是一脸不可思议：“竟然能够正面承受我的一发陨星魔法？！”
　　“活着，但也活不了多久了。”
　　亚德突然开口，只是话语中带着淡淡的哀伤，然后他就大步走上了前去。
　　夜曦几人连忙跟上，夜曦走在一旁问道：“你知道她的情况？”
　　“心灵宝珠给我反馈的讯息。”
　　亚德回答道，然后来到了神殿的正门前。
　　水神殿的石门已经倒塌，里面的景象一览无余。
　　没有了神力的维护，水神殿的内部也不再显得美丽神秘，唯一的风景就是那孤零零地坐在大殿中央石椅之上的温蒂丝。
　　本该陷入最潦倒境地的她却穿着着最华丽最尊贵的服饰，满目威严地凝视着亚德几人，仿佛她又重新回到了神灵时代，俯视着芸芸众生，破旧的神殿因为她的存在而神圣起来。
　　但亚德明白，这只是强弩之末，温蒂丝不想在生命的最后关头用失败者的形象面对这个世界罢了。
　　“温蒂丝，你......”
　　亚德想要开口，却又不知道该说些什么。
　　“亚德，是你们赢了。”
　　温蒂丝淡淡地说道，没有了往日的柔情，没有失败的挫败，有的只是坦然和平静。
　　“我们赢了吗？”
　　亚德苦笑地说道：“温蒂丝，我曾经设想的结局中你不该落得这样的下场。我虽然无法认同你的理念和你所追求的理想，但是你确确实实是一个好神。你守护的这片大地孕育了无数的生命，即便是到了最后的关头你都未曾想过引发天灾来威胁我们。我，想救你的。这不是可怜，而是我对你行为的敬仰和尊重油然而发的。”
　　说到这，格雷，居政，伤倾羽，若叶，亚德甚至还有夜曦都想面前的这位水神深鞠了一躬。
　　见到这一幕，温蒂丝的神情温和了下来，说道：“谢谢你，亚德。你能这么说我真的很高兴，明明我只是做了一些理所当然的事情而已，这也许就是我始终没有弄懂你们凡族的地方吧。不过我最后的时间居然会是在凡族的注视和陪伴下度过，这也是我从来未曾想过的。看在我们曾经的缘分，送给你一些小礼物吧。”
　　一颗晶莹的水滴送进了亚德的手中，亚德问道：“这是什么？”
　　“我最后的神力，本来是为了维护我最后的自尊的，现在看来没有必要的，就送给你吧。它能在关键时候保你一命。”
　　说完水神深深看着一旁的柚子说道：“我不清楚那只狼和你们有什么渊源，但是可以肯定的一点是它与终焉之兽有关，小心，它可不是我们这些神灵能够比拟的。”
　　亚德重重地点着头说道：“嗯，谢谢你的忠告，水神温蒂丝。”
　　温蒂丝露出迄今为止最美丽的笑容，然后抬头，那水波般晶莹的视线穿过枯黄的屋顶，看向依旧还灰暗的天空。
　　她似乎听到了呼唤，那是曾经远古的诸神在召唤她归位，那是世界送别她最后的乐章。
　　“即便我离开了，那些可爱的信徒恐怕还会可爱地向我献上虔诚的信仰吧。”
　　温蒂丝露出释怀的笑容，然后说道：“就让我送给他们最后一件礼物吧，以我最后的意志让这里永无水患！”
　　不知道是不是错觉，在场的几人感觉到黑湖城这片土地发生了变化，它似乎回应了水神的意志。
　　当视线再定格在温蒂丝身上的时候，却发现石椅上已经空无一人。
　　只有一道温柔的声音回荡在众人的耳边。
　　“感谢你们给予我最后的尊严和敬意。”
　　曾经的水神温蒂丝，在用自己的意志赐予她的信徒最后的守护后，永远离开了这个世界。
　　亚德轻声喃喃：“再见，水神温蒂丝。”




第108章 608.战争结束
　　伴随温蒂丝的消亡，借由她力量存在于现世的鱼人大军也在冲锋的路上化为了灰色的尘埃。
　　而它们的消亡成为了战局的关键转折，彻底将麦伦推向了无底深渊。
　　因为皇庭派遣过来的数万陆空大军已经赶了过来。
　　原本有着鱼人军队的数量撑着，麦伦还能将援军和黑湖城隔开，一边拖延着双方的会合，一边继续进攻黑湖城。
　　麦伦在看到皇庭援军后精神就不太正常了，已经不再考虑未来的谋划，直接率领着6万的亲兵进攻黑湖城。
　　原本攻城的主力鱼人部队都被派去阻拦皇庭援军了。
　　比起不结军势，不会使用复杂攻城器械的鱼人，麦伦的黑湖军进攻的强度瞬间高上了数倍。
　　黑湖城城墙几度易手，夏普甚至身先士卒，这才保证城墙没有被完全夺去。
　　“杀，杀，杀！”
　　麦伦赤红着双目，怒视着面前的夏普，嘴里吐出的只有这一个字。
　　相比之下尽管形势更加恶劣，但夏普要沉着的许多。
　　宝剑和宝剑对撞，双方弹开数步，喘息相望。
　　“为什么你总是要挡在我的面前？！”
　　“住嘴吧，麦伦。这般丧家犬的作态，只会让我看不起你。”
　　夏普冷冷地说道:“将自己的失败归结为对方的存在，何等可笑。”
　　“要不是你我早就实现我的大愿了！”
　　麦伦再次冲上去和夏普撞在一起，双方的宝剑甚至因为这次的碰撞而产生了裂痕。
　　“没有我难道你就能胜过那位陛下了吗？没想过让自己变得比我们更加强大，反而在失败之后将原因归结在我们身上。从小到大你就是这个样子，即便拥有再强的力量，再多的军队，再大的权利，没有相应的心境，你也不过跳梁小丑罢了。”
　　夏普重重将麦伦的剑压下，然后对准麦伦的脸就是一拳头，将他打飞了出去。
　　“那你呢？你就足够强大了吗？！”
　　麦伦爬起来，对夏普吼道:“你心性是好呀，打不过就投降，多舒服呀。哈哈，我至少还敢争，你呢？你只会当条狗。”
　　夏普从一旁的尸体旁随手拿起一把军刀，然后慢慢走向麦伦。
　　对于麦伦的嘲讽，他无悲无喜说道:“我平生所求从来都不是至尊的位置，仅仅想要开月耀百年盛世罢了，是君是臣对我而言无所谓。他若昏庸我便揭竿而起；他若圣明，我便鞠躬尽瘁。当年败局早已注定，我不会让黑湖城为一个注定好的结局而被战火冲洗。我从未因为手中的权力而改变初心，倒是你，你早就与湖神勾结了吧？但是即便是我们最艰难的时期，你也从未将这股力量用出来，反而继续坐视我们被困兽在黑湖之地不得西进，我至今没有想明白那个时候你在思考些什么。罢了，你有你的野望，我有我的初心，到此为止吧。你，又败了。”
　　没有鱼人大军的阻拦，皇庭的援军汇入黑湖城，配合空军围剿麦伦的部队，一切都已经尘埃落下。
　　麦伦眼中闪过一丝疯狂，怀里拿出一个魔法卷轴，大喊一声往夏普身上扑去。
　　夏普想要躲闪已经来不及了，可是麦伦没有能够成功，他被人给重重地踢飞了出去，就连那闪动着毁灭光芒的魔法卷轴都被甩出了城墙，在空中爆炸。
　　倒地的麦伦被迅速被几名身着金云黑服的人给制服了起来。
　　“王爷，让你受惊了。”
　　长泰郭向夏普赔罪说道。
　　夏普淡淡地说道:“我差点以为你打算让我们两个同归于尽呢。”
　　“王爷说笑了。”
　　长泰郭面不改色地说道:“陛下下了死令，务必要将王爷平安送到皇都。”
　　“那可多谢你了。”
　　夏普将手中的长刀随手扔在了地方，然后说道:“接下来就交给你们了，想必皇庭那边已经有了章程了吧。”
　　“王爷呢？”
　　“累了，回府睡一觉。”
　　夏普疲惫地说道，然后一个人孤独地往自己府上走去。
　　“夏普！你这个懦夫！我……”
　　麦伦在身后不停地咒骂，但很快就被营维给堵住了嘴巴，带了下去。
　　麦伦是谋反的大罪，必须要带到皇庭审判，在此之前他的命可是值钱着呢。
　　守城的文武默默地目视着他们曾经的领袖，想要去送送他，却又迈不出脚步，有人想要过去，也被人给阻止了。
　　“让王爷一个人静静吧，对我们好，对他更好。”
　　夏普静静地走在鸦雀无声，荒凉萧条的街道上，他仔细地看着这个曾经繁华的城市，好似在欣赏一件完美的艺术品，不放过任何一丝细节。
　　战火并没有波及内城，等到再过去一段时间，人们就会忘记这场战争，重新热热闹闹地重启生活。
　　只是有些人注定看不到黑湖城重新繁华起来的那一天了。
　　其中一个就是他，至此之后，他将远离这片生育自己，养育自己的土地，走前那陌生而又熟悉的皇都，接受未知的命运。
　　夏普并不喜欢这种感觉，他很少将自己的命运交在别人的手中，而这次他不得不交。
　　一缕阳光率先刺破久缩天空的云雾，撒在这战火下幸存的城市，之后是第二缕，第三缕……漫天的阴云被撕裂，不是黎明却又胜似黎明的曙光笼罩了整个黑湖城，人们纷纷打开因战火而遮掩的窗门，眺望远方，良久之后爆发出万丈的欢呼，庆祝和平的再次降临。
　　那笑声，欢呼声显得是那么的吵闹，但一脸疲惫之色的夏普却露出了畅快的欣喜，他想听的就是这些，从此之后这个城市将掀开新的篇章！
　　……
　　回黑湖城的路上，亚德几人遇到了影卫的人，居政被带走了，一起走的还有伤倾雨，若叶，雷还有柚子。
　　只留下想要静静的亚德以及陪在他身边的夜曦。
　　夜曦撇了一眼身边失意的男人问道:“为什么这么伤心？”
　　“因为我感觉自己逼死了一个好人，不对，是好神。”
　　亚德心中感觉有道郁气没有排解出来，说道:“我出来冒险时怀揣着一个梦想，那就是荡尽心中不平事，让善人有善报，恶人有恶报。但是太多事情并不能用善恶来衡量了，于是我降低了标准，让自己认为该活的人活着，认为该死的人去死。但温蒂丝在我看来明明不该落得这样的下场，她庇护了这片土地上千年，救下来了无数的人。她理应得到善报，理应得到更好的未来。可，现在都毁掉了，我也是毁掉她的那一个人。”
　　夜曦静静地说道:“这是她自己追求不切实际的理想而落得的下场。”
　　亚德握拳咬牙说道:“我知道，可是我不希望自己成为迫害她的那一个！”
　　“你既想要贯彻自己的理念，却又不希望承担贯彻之后产生的罪，是这样吗？”
　　“我……”
　　亚德张了张嘴，泄气地说道:“没错。”
　　在夜曦面前，亚德没有倔强的理由，也不想倔强。
　　夜曦转身，突然间抱住亚德说道:“我也不想，所以没关系，原谅你了。”
　　夜曦给出的回答让亚德惊讶，原以为会被说教一番，但迎来的却是温柔的怀抱。
　　亚德感觉那沉甸甸的心终于有了着落，他不用再憋着一股劲地让它悬在半空，而是随它落下，因为无论落在哪里，都会有人接住。
　　亚德紧紧地搂住夜曦，将头埋在她美丽的银发中，鼻子轻嗅着茉莉花的清香，内心无比的安宁。
　　亚德想要的不是道理，因为他懂得太多的道理了，他只是想要一个安慰而已，一个愿意听他诉说，并原谅他的人。
　　事情已经发生，过去已经无法改变，道理总是一味地告诉人要抬头挺胸地面对未来，却忘记人心的裂缝不是它能填补的。
　　该痛苦的还是会痛苦，该气恼的还是会气恼，该后悔的还是会后悔的，抚慰这些情感的最好良药就是找寻一个愿意和你一起背负这些的寄托，让你显得不再如此的孤独和无助。
　　亚德低头吻住夜曦的嘴唇，怀中的女人就是他今生最大的寄托，他心灵最后的港湾。
　　夜曦没有抗拒地回应了亚德，她作为女人很笨拙，但却愿意尽她所能地安抚她所爱的这个人。
　　“夜曦，我爱你。”
　　“亚德，我也爱你。”
　　两人相互温存，时间仿佛定格在这一刹那，直到永远。
　　“对了，‘接下来我们谈谈你当着我的面如此不加掩饰地表达对另外一个女人的欣赏和喜爱’这件事情吧。”
　　亚德:Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“那，那个，温蒂丝已经不在了，我也只是进行缅怀……”
　　夜曦面沉如水，然后一只手放到肩膀上，淡淡地说道:“道理我都懂，但是内心黑暗的情感我实在不想抑制，所以就请你稍微忍耐一下吧。”
　　“不，不要呀！”
　　随后在这寂寥无人的小树林，传来亚德惨绝人寰的尖叫。



第109章 609.先帝之死
　　回到黑湖城后亚德和夜曦连王府都没有回，就被长泰郭通知马上离开黑湖城，连列车的房间都已经给他们安排好，行李之类的也都已经搬运到了车上。
　　艾伦已经派出了官场终极大魔王，断案的神，穆长飞，穆大人一手审理此事。
　　这位老爷子一听说是要为国除害，已经日夜兼程地往黑湖城赶过来了。
　　再不走就容易被这位六亲不认的大杀器给伤着了，毕竟亚德在这期间和商会来往密切，还牵扯进了麦伦的阵营，终究是有些不妥当的地方。
　　这老先生杀起邻居来可是一点都不手软。
　　亚德他们走了，影卫也好进行消痕灭迹。
　　至于居政，亚德没有食言，在和艾伦请示后，也被带上了去往王都的道路。
　　不过和亚德的贵宾待遇不同，他作为重要犯人被严加看管。
　　亚德他们是极为幸运的，因为黑湖城虽然已经结束了战斗，但是却并没有解除战备状态。
　　人们在经过短暂的欢呼后，就被派来的驻军给勒令回到了家中，不允许四处走动。
　　任何人无论什么理由，若没有来自上方的吩咐，都不准放行。
　　商会的一帮子大佬纵然在皇庭有着天大的后台，在军方这边都不好使，月耀的军政是两个体系，只有当朝一等的大臣才有资格进行双方的干涉，但那也是要得到皇帝的首肯才行，独自行事那是拿自己的政治前途开玩笑，显然一群商人无论平时给他们塞了天大的好处都不可能让这些人去冒这个风险，更何况他们牵扯的是坐实的叛乱谋反。
　　苏家那边之前想要贪图便宜被打发过来的人倒是想借着皇后的名声出去，不过被一句轻飘飘的等候皇宫那边手谕给打发了回去。
　　他们丝毫不慌，以为皇后会看在他们是一家人的份上保住他们，却殊不知他们从踏入黑湖城的那一刻起就已经被放弃了。
　　伤倾羽他们也和亚德一起回皇都述职，但是亚德依旧没有看到格雷的身影。
　　终于若叶和伤倾羽还是在两个的追问下知道了前因后果。
　　亚德和夜曦：“......”
　　最后亚德有些无语地问道：“他知道你们离开的消息吗？”
　　伤倾羽尴尬地点点头说道：“知道，但他停不下来，总不能让他在列车上来回狂奔吧？”
　　若叶突然抬起胸膛说道：“没关系的，我跟格雷说了，怎么都是一个跑，那你不如直接跑回王都好了，然后我们就走了。”
　　夜曦可怜地摸摸若叶的脑袋说道：“好孩子，最近想吃点什么？我尽可能的满足你。”
　　若叶：“？？？？”
　　亚德忍不住问道：“解决办法呢？你们没有联系璃殃吗？”
　　“走得这么急，我给忘了，现在联系吧。”
　　亚德嘴角抽搐地看着若叶，说这句话的时候你能不能不要这么理直气壮。
　　若叶拿出她的小型通讯球，一看就知道是大圣堂特别制作的便携式版本，整天嫌弃着若叶毁灭财政，结果该给东西的时候是一点都不心疼。
　　璃殃就没有这么阔绰了，若叶是先和赫莉取得联系后才跟璃殃对上话。
　　“哈哈哈！你居然灌了一瓶子给那个大傻瓜，哈哈哈！”
　　不愧是若叶的认可的同类，第一反应就是肆无忌惮地幸灾乐祸，幸好格雷不在这，否则亚德怀疑他能中途转到安格瓦好好管教一下那个绿毛的小东西。
　　“他没救了，让他跑吧，想当年我拿试验品给阿妈喝的时候，功效只有百分之一她都两天两夜不睡觉。”
　　“好你个小丫头，居然敢给你阿妈喝试验品！”
　　“啊，不要打我，我确定没有什么危害的。唔！”
　　刚才看璃殃嚣张的样子，亚德还以为赫莉不在身边呢。
　　在，你还敢这么说话？
　　原来这货不是傲，是傻呀。
　　“抱歉，璃殃给你们惹麻烦了。”
　　通讯球那边传来赫莉的声音，同时伴随着打屁股的伴奏声。
　　“没事，和璃殃完全没有关系，是他们的大意惹的麻烦。”
　　亚德苦笑道：“就没有什么可以快速见效的办法吗？”
　　“我托奥斯卡商会的人给你们送去一瓶精灵安抚剂吧，上次我就是喝了这个抵消了不少璃殃的药剂效果，如果他跑到皇都还没有办法停下来的话就让他喝这个吧。”
　　“能喝几瓶吗？”
　　“不要这么干，喝得太多会导致身体倦怠的，可能需要更长时间才能缓过来。”
　　“好的，谢谢您。”
　　挂断通讯后，亚德满怀悲悯地看向伤倾羽和若叶说道：“祈祷吧，希望格雷阁下到皇都之后能够恢复正常，话说你们大圣堂对于内斗是怎么解决的？”
　　伤倾羽和若叶面面相觑，然后同时做祷告的样子：“愿爱兰花保佑。”
　　......
　　黑湖城事发第二天晚上，亚德几人已经回到了皇都。
　　皇都的天字号大牢中，居政盘膝坐在桌前，身着干净简单的白衣，依旧风度翩翩，丝毫不像是受到了牢狱之灾。
　　身后牢房的门突然打开，同时一个爽朗地声音传了过来。
　　“你可真是够悠闲的呀，是确定自己会平安无事，那些朝中大臣会死保你吗？”
　　居政起身，然后对身后那人顶头膜拜道：“罪民居政，叩见陛下。”
　　“坐吧。”
　　来者正是艾伦，他平静地打量了居政几秒后，来到居政对面，没有丝毫挑剔地席地而坐，说道：“你还没有回答我的问题呢。”
　　居政恭顺地坐下，然后说道：“是有人来说过，不过不是想要死保罪民，而是希望我能够体面的，没有拖累的从这个世界上消失。”
　　“天字号的牢房呀，这里面关押的罪犯没有我的手谕连司法部的一等大臣大司法长也没有资格进来传讯，看来有些人膨胀了呢。”
　　艾伦轻笑了一声，摇了摇头说道：“不过你到现在还活的这么滋润，看样子是没打算让他们好过呀。”
　　居政没有回答，而是平静地说道：“罪民知道很多事情，该知道的很多，不该知道的也很多，其中就有这次商会与麦伦密谋叛乱者，以及朝中的勾结者，其中九成罪民有着直接的证据。”
　　“剩下那一成才是在天字号牢房给你送信的吧？”
　　“罪民知道是谁，但没有证据。”
　　艾伦眼睛渐渐冷了下来说道：“你说这些是想要做什么？打算跟朕谈条件，让朕放过你吗？你以为要动你商会还需要你来给我把柄？这些年来商会做过的龌蹉事情影卫早就悉数记录在案，我不需要管他们谁参与了这次的叛乱，就可以将商会一网打尽！”
　　居政面不改色地说道：“他们做过什么我自然清楚，他们的命包括我的命早就是陛下的了，陛下也早就可以动手了。只是犯不着为了这些事而去动摇月耀好不容易才繁荣起来的经济，我可以让陛下精准地去除掉他们胆大包天之人，来儆那些虽有逾越却并无大错之徒。那些人陛下可以慢慢取而代之，完成过渡之后再拿下来也不迟。朝堂之上也是如此，这十年来陛下清理掉了大量的坏规矩的大臣，现在需要的是平稳而非动荡。我等死活是小事，月耀的未来是大事。而且陛下放心，罪民不断活着走出这间牢房。罪民只是想要知道一件死人才配知道的事情罢了。”
　　“虽为商人，却放眼天才，可惜了，真是太可惜了。”
　　艾伦似乎为失去这么一个名臣而惋惜，然后挑挑眉毛，问道：“说说看，什么事情是死人才配知道的？”
　　居政猛然抬起一直低下的脑袋，目光坚定地直视着天颜，显然等着一天等了很久，说道：“先帝是怎么死的？”
　　艾伦有些疑惑地说道：“父皇？父皇是自然......”
　　居政咬牙说道：“不是明宣宗！”
　　艾伦先是愣了一下，然后眼神深邃地看着居政，问道：“不是父皇？你是说......我的那个不被世人承认的弟弟吗？”




第110章 610.居政之死
　　艾伦的话让居政紧咬嘴唇，然后重重地点头说道：“没错，就是那个没有人愿意承认的少帝，他是怎么死的？”
　　艾伦挑挑眉毛说道：“在问天殿自焚而死，那场大火世人皆知才对，我为了修复被烧毁的问天殿可是投入了不知道多少钱财......”
　　“这是真相吗？”
　　居政已经不在意君臣之间的尊卑了，话语间竟然有质问的意思。
　　艾伦没有在意他的无礼，淡淡地说道：“这是事实，我从一开始告诉你们的就是真相，我和吉本在问天殿相见了最后一面。”
　　“说了什么？”
　　居政似乎还在考虑艾伦逼死的可能。
　　“什么都没说，他只是在将大火点燃后对我笑了一下。”
　　“笑了一下？”
　　“对，笑了一下。”
　　“不曾想过去救他？”
　　“他第一个点燃的就是他自己，没得救。”
　　“只是如此吗？”
　　艾伦嗤笑一声说道：“只是如此？一个末路君主为了维护最后的尊严而自焚，在你们看来只是如此？的确，这可能在世人面前不太精彩，于是就妄自揣测什么骨肉相残，兄弟相杀，也许这样才符合我这个一上台就血洗官场的暴君，才符合你们心中的真相。至于信不信取决于你，我要说的只有这么多了。现在我要问你话了，你是怎么和我那个弟弟扯上关系的？像你这样的人，齐腾飞把持朝政的时候应该不会让你接触他才对。”
　　“当初我只是一个无名小卒，又怎么可能入得了那些大人物的法眼呢？”
　　居政自嘲了一声，然后说道：“当年我学得了一身的才能，正是雄心壮志，准备一展宏图。说句大不敬的话，我当时并不在意当政的究竟是皇帝还是齐腾飞，只要我能够施展平生所学，宰执天下就可以了。”
　　艾伦喝了一口茶后说道：“没事，不少人和你的想法一样，甚至现在有些人的想法也和你一样，继续说下去。”
　　居政拱手说道：“但可惜，齐腾飞虽是治世之能臣，却没有乾坤独断的帝王之能，而且手中之权哪是欺君罔上得来的，导致颁布的政令根本不被官场认可，下方官员虽畏惧权势，但也阴奉阳违。以至于月耀官场贪官滋生，污吏横行，报国无门，家徒四壁的我甚至连官场的门槛都只能看看，仅有的积蓄也被投了进去，却连一名小吏都做不上。穷困潦倒的我只能卖字为生，倒是有了些许的名声。却在齐腾飞携先帝去泰山祭祖的时候，借着一手好字被先帝召见，来教他练字。齐腾飞虽然对我进行调查，但我一个穷困书生又有什么好调查的呢，确定我无害之后就放任不管了。”
　　“泰山那是太祖皇帝起兵的地方，建立月耀后将那里命名为泰山。想借助祭祖来坐实他私立的皇帝的合法性吗？的确是个好主意呀，不过可惜了，他可没有资格主持泰山的祭祖。”
　　艾伦话语中带着浓郁的嘲讽，泰山祭祖可是月耀的大事，只能由皇帝来举办，而且主持者必须是宗室德高望重的老人。
　　但是齐腾飞在皇帝丧期，废除储君，私立幼帝，杀戮皇子，宗室之中何人会愿意主持，最后终究是虎头蛇尾，走到半途就因为群情激奋不了了之，从民间到宗室，从官场到军队都向齐腾飞施压，这是月耀数千年历史积累的威望，而这一次也彻底将齐腾飞维持的虚假皇庭给击碎了。
　　“那他可真是看走眼了，却不知道自己放走的是何等的人物，要是有你辅助，他说不定崩盘的不会这么快。”
　　“陛下谬赞了。”
　　居政苦笑道：“我那时只是一个意气书生，只知道空谈哪里能做到安抚天下。是先帝不嫌弃罪民低贱的出生和未经打磨的才学，留在身边养为亲信，事无大小，悉以咨之。我也是在那个时候一身的才华得到磨砺，成长了起来。”
　　“后来怎么没听说过你了？不然有你帮忙，齐腾飞没那么好控制我那个弟弟。”
　　“唉。”居政神情落寞地说道：“这是我和先帝商量的结果，我们一致认为从内到外是无法重新执掌乾坤的。齐腾飞虽然因为糜烂的政局而心力交瘁，但是对先帝的监控却从未放松，即便是我也无法找出破绽。齐腾飞泰山祭祖的失败让我有了灵感，内部不行就从外界寻找突破口。所以我受先帝托付，赐予钱财，流落在外准备积攒势力。毕竟齐腾飞虽然敢挟君却不会弑君，只要有足够的时间我就能积累足够的力量和势力！”
　　“通过经商？”
　　“没错，在那个世道，钱能买通一切，只要有钱，土地，武器，士卒，人才甚至官场和军队都能买通。”
　　“想法不错，只可惜乱世来得太快了，否则你们就成了。”
　　艾伦转动着杯中的茶水说道：“尽了人事，可惜太晚了。不过我是没想到我那个弟弟能有如此的谋划，明明他离开这个世界的时候只有12岁，这就是帝王家的残忍吧。也难怪你会无视我这么多次的招揽，还参与这次必死之局。原来你一直在怀疑我谋害了你效忠的恩主，也算是给我解答了一个在我心中缠绕已久的问题了。”
　　艾伦站了起来，背着手说道：“既然你已经是个死人，我就把话放开说了，我那个父亲一生都是好大喜功，却又不能从一而终的人，做什么事情都虎头蛇尾，以至于我这个儿子到现在都在为他填坑。但是他生的儿子却是个顶个的大才。我的长兄那真是帝王之相，国之储君当之无愧呀，从小对我照顾有加。我们这些做弟弟视长兄如父，也从未妄想，其他几个哥哥也都是才华横溢，我那时只想着努力学习，不想丢了哥哥们的脸，有朝一日能帮上兄长的忙，真的是哪怕一点小忙都行。我相信我那个弟弟也是这个想法。”
　　说到这，艾伦深吸一口气，胸中意难平地说道：“本来我们兄弟齐心应该可以再创盛世的，可惜这一切都被那个混蛋给毁了。兄长们一一被害，我被前任影卫统领拼死送到了长兄嫡系的军队中保护起来，而吉本被作为傀儡扶持上了皇位。这人生的大起大落莫过于如此了。我那时就发誓过，不把那个家伙碎尸万段，天诛地灭。”
　　“陛下成功了，走到了最后。齐腾飞被千刀万剐，这也是先帝想要做的。”
　　“是啊，成功了，但我除了一个最近才回来的亲妹妹外再无能够交付心事的兄弟姐妹。”
　　艾伦静静地看着茶杯说道：“我没想着杀我那个弟弟，虽然并不打算让他继续坐在那个位置上，但也没想过杀他。只是他有着自己的尊严，虽然才12岁，可他的的确确也是月耀的皇帝。这就是真相，问题在于我从未隐瞒真相，而你们却从不相信。不过无所谓了，信也好不信也罢，于我无恙。”
　　“我信了，陛下。”
　　居政深深地拜下去说道：“罪民在河套有一处住宅，挂的是张兴起的名字，那里有罪民收集的大大小小所有证据，是从先帝时期就已经积累的，皇庭文武百官和商会的勾结都有记载，还请陛下收下。”
　　“还有谁知道那里？”
　　“除了臣没有任何人知道那里。”
　　艾伦低头俯视着居政问道：“麦伦也不知道？”
　　居政点头说道：“不知道。”
　　“你助他的心不诚呀。像你们这种人即便给你们高官厚禄也只会认定那个最先提拔你们的人，心境越高，才能越高就越执拗。其他人让你们效忠可以，却绝不会效死忠。你还有什么想说的吗？”
　　“还请罪民最后一次进言，商会这次虽然有错，但是这个模式并非一无是处，只是内部缺少竞争和国家的管理，还请陛下善用商会推动月耀经济的发展，而不是将其一棒子打死。”
　　“我知道了，没有你坐镇的商会不过一群散虾罢了，人亡政存，放心吧。”
　　艾伦淡淡地说道：“还有吗？”
　　居政满足地笑道：“没有了，罪民可以去陪先帝了。”
　　“他能有你这样的臣子，也该欣慰了。”
　　艾伦对外面喊道：“赐酒！”
　　一名影卫端着酒杯走了进来，放在居政的桌前。
　　居政看着这杯毒酒，背后是艾伦离开的脚步声，他对天举杯，喊道：“先帝，臣来见你了！”
　　然后他一饮而尽，倒在了桌子上，但嘴角的笑意却告诉着别人，他已经没有遗憾了。
　　曾经掌管月耀经济命脉，在商界叱咤风云的皇家商会会长居政离开了人世。




第111章 611.居政的遗策
　　居政死后，皇庭的一些大人物松了一口气，却不知道艾伦已经暗中派影卫去居政的那间宅子里将他们的罪证全部给收集了起来。
　　不过正如居政所说的，现在朝堂刚刚稳定，没有必要再波折，所以只是象征性的抓了几只不大不小的鱼，和一名一等大臣，但也足够对皇庭百官产生威慑力的了。
　　主要的还是商会的整顿，对于那些商人艾伦是不打算手软的，皇后直接来一个当众请罪，痛述自家某些族人不听劝告，虽然没有参与谋反，但却利欲熏心牵连进去，希望皇帝能够严处。
　　本来大臣们以为罚罚钱之类的也就完了，可是皇后直接告诉皇帝，她家族人的罪名和处罚都交由穆长飞来定，她绝不会有半点姑息。
　　大臣们心里一紧，交给穆长飞等于直接判死刑，那货可是武帝法的狂热崇拜者，贪污一千金币就可以直接送上死刑台了。
　　傻子都能知道苏家那个旁支贪污的上千万都有了，不过皇后带了这个头，身后的大臣只能把求情的话给咽进肚子里了。
　　人家皇室自家人都打算依法论处了，你去求情是认为自己的脸比皇后还大吗？还是说不把皇家脸面放在眼里？
　　加之之前皇帝抓的小鱼给了他们警觉，皇家自爆加上穆长飞亲审，黑湖城那些人就是陷入了十死无生的地步，反正他们这些大臣是救不了。
　　皇都商会最近也是人心惶惶，不时有大老板被带走，上面的大人物一个个砸锅卖铁也要把之前送给他们的东西还回来。
　　皇都商会分会长伦纳德神情呆滞地坐在办公桌上，会长居政被抓走的消息他已经知道了，但是和计划中的不一样，那些大臣一个都不愿意伸手去救，甚至连求情都不愿意。
　　而商会的大佬们被困在黑湖城出都出不来，在外面的都着急想要出国避避风头，哪还有心思去救一个进入天字号牢房的会长。
　　现在伦纳德心乱如麻，他看到曾经一起合作的伙伴被带走后就寝食难安起来，要论犯下的事情，他可做的一点都不比这些人少，甚至还要更多。
　　毕竟作为皇都这个核心地区的分会长，他要干的脏活很多很多，贿赂官员，控制物价，非法经营都有涉及，说句实话第一个被抓走的人就该是他。
　　伦纳德觉得那样子自己反而舒服一些，不像现在精神备受着煎熬，他这两天加起来的睡眠不到两个小时。
　　“伦纳德分会长，你还在这里真是太好了！”
　　惊喜地声音从一旁传来，伦纳德听着似乎有些熟悉，他用自己布满血丝的眼睛扭头看去，发现居然是会长的秘书弗农。
　　伦纳德好似看到了希望，猛然站起身来，踉跄着往弗农那边跑去，半路就眼前一黑差点栽倒在地上。
　　幸好弗农眼疾手快将他扶到了一旁的沙发，并紧张地问道：“伦纳德阁下，您没事吧，要不您先去休息一下？”
　　“会长呢？会长是不是有什么吩咐？快点告诉我！”
　　伦纳德抓住弗农地衣领大声询问，那狰狞的面孔让弗农为之一愣，这和他认识里面的那个风度飘飘的男子大相径庭，这些天里已经将伦纳德折磨的快没有人样了。
　　弗农叹了口气，重重地点了点头说道：“我半个月前被会长从黑湖城支出去的时候他就吩咐了我黑湖城事变之后的安排了，这是他给我的计划书，还有一封信。会长吩咐我，如果事情过去一周后您还安然无恙地坐在皇都商会，就将这个交给您。如果您不在，就由我来做。”
　　伦纳德一把抢了过来，快速阅读里面的内容，脸上的笑意越发欢畅，最后甚至收不住声音的哈哈大笑起来。
　　“不愧是会长，真不愧是会长呀。”
　　伦纳德兴奋地不停往后翻，但是却一直没有找到自己想看到的东西，疑问道：“为什么这上面没有写如何帮助会长脱身的策略呀？”
　　弗农紧紧地咬着嘴唇，深吸了3口气说道：“会长，会长他......”
　　看着弗农悲痛欲绝，努力不让自己哽咽的表情，伦纳德摇晃着他的双肩说道：“说呀，会长怎么了？！”
　　弗农哽咽地说道：“会长跟我说，当计划执行的时候就不要挂念他了，因为那时他已经心愿已了，不在人世了！”
　　伦纳德呆呆地看着弗农，他想起了那位永远镇定自若，运筹帷幄的会长，想起他非凡的手段与智慧，想起他那让人望而起敬的人格魅力。
　　他为了商会谋尽身前身后的事情，却唯独放下了他自己。
　　伦纳德捂着双目，不想让人看到他留着的泪花：“会长可有对我说的话？”
　　弗农缓缓说道：“会长让我转告您，望您能让商会成为国家的商会，而非资本的商会，协助陛下让月耀再现盛世。”
　　“呼~，会长呀！”
　　伦纳德一吐胸中的郁气，然后猛然站起身来，往办公桌走去。
　　他的步伐一改之前的轻浮，变得沉稳无比，眼中的精光更是连那疲惫的血丝都尽数遮掩。
　　他便收拾桌子上的材料便说道：“事情紧急，你我两人同时完成计划书上的内容。你去司法部找大司法长，而我去见......亚德阁下！”
　　“好！”
　　......
　　“呼呼呼呼，呀！”
　　皇宫的习武场，身着白色龙甲的亚德正在和人激烈的搏斗，而他的对手则是月耀战力的第一人剑圣斐济。
　　和累得气喘吁吁的亚德不同，斐济沉着冷静，呼吸平缓，身上更是一颗汗珠都没有。
　　斐济的剑法可以说是冠绝天下，在战技上远远甩开了亚德，轻易地就能化解亚德的攻势，并给予猛烈的还击。
　　面对亚德高速突袭过来的龙爪，斐济只是轻轻踱步，长剑一摆就将亚德扫飞了出去。
　　之后利剑归鞘，斐济对亚德说道：“到此为止吧，你已经力竭了，那股力量都没办法正常维持了。”
　　亚德单膝跪在了地上，汗如雨下，可见刚才的训练有多么的激烈。
　　斐济来到亚德面前说道：“被斗神训练一年让你的基本功变得无比扎实，而且对于力量的掌控上我没有什么可说的，但唯独技巧上太差了。斗神的攻击大开大合，但这并不意味着其中就没有技巧。他在战技上的境界已经到达了大巧不工的地步，一挥一扫浑然天成，你没有驾驭过剑走偏锋的这种极致的战技境界，也无法窥探斗神大巧不工的奥秘，所以那一年里你的战技毫无进步，迄今为止也太过拙劣了。”
　　“他什么都没有给我说。”
　　“因为那时你要学的东西太多了，照你的说法那时候你连自己的力量都不知道该怎么使用，对于我们这些人而言就像是一个空有力气的婴儿，连走都没有学会，怎么可能告诉你奔跑的技巧。”
　　亚德瘫坐在地上说道：“所以他用了一年的时间教会我怎么走路，是吗？我还以为自己至少能在前十分钟跟他打的有来有回呢。现在想想他那根本就是在引导我去走路呀，真亏他能有这个耐性。”
　　“你很幸运，斗神的指导让你现在走的无比扎实，这样的你在学习跑的时候也能够进步神速。”
　　斐济看着亚德说道：“你所用的是抓，我能帮你找出招式的破绽，却不能帮你领悟招式，这宫里有不少高手，其中用爪的虽然少，但却也是有的。你可以向陛下请示，让他们来教你。”
　　亚德说道：“明白了，谢了，耽误你那么长时间。”
　　斐济淡淡地说道：“无妨。”
　　“对了，有空你不如也去帮帮夜曦，指点一下，你的实力肯定是在夜曦之上的吧？”
　　斐济摇摇头说道：“我没有什么好指点长公主的，长公主已经踏上了自己的武道，外人没办法涉足，到了这个地步一切都要靠自己顿悟了。”
　　“呼，看来我还差得远呢。”
　　亚德躺在地上仰头看天，用手指去遮挡碍眼的太阳，喃喃说道：“至少能在与斗神一战的时候，稍微保护一下她也好。”



第112章 612.打工人亚德
　　和温蒂丝的战斗让亚德认识到自己还有着太多的不足，他从斗神那边所学的本事太过保守了，更多的还是被动反击。
　　看到斗神的那种简单甚至粗野的打发他还尝试照本宣书，结果去没有想到不是人家用的粗俗，而是自己根本就没看到人家一招一式所用的技巧。
　　让他一个跑还不会的家伙模仿奥运会长跑冠军，这当然是做不到的了。
　　还好他及时发现了不对，找来斐济请教，不然就掉进死胡同了。
　　“这么发愤图强，是我那个妹妹家暴了吗？”
　　艾伦的调侃声从一旁传来，从他那快要溢出的笑意可以看出，此刻他的心情相当的不错。
　　亚德能够猜出来其中的一条原因，通过这几天的抄家，自己的这个大舅子终于可以十分硬气地修修自己的花园了，男人有了钱就是硬气。
　　“陛下，这话可不能乱说，夜曦怎么可能会家暴我呢 我们两个可是恩爱夫妻，每天和和美美，相敬如宾，举案齐眉……”
　　艾伦似笑非笑地问道:“可是我听说小妹最近在研制一些能够让人从兴奋状态强制镇定下来的药物，不会是给你准备的吧？”
　　亚德额头上冒着冷汗，解释道:“当然不是了，那是给格雷骑士准备的。”
　　格雷的事情艾伦已经知道了，毕竟不知道都不行了呀，这已经成为月耀一件津津乐道的事情，一位身着血色衣服的男子自黑湖城出发，一路狂风带闪电地朝皇都奔驰而来，被不少沿途的路人看见，可惜那人速度太快，往往只留下一道惹人遐想的残影。
　　路遇高速行驶的列车时，这人速度竟然隐隐约约超过这辆列车，列车上的人们也终于是勉强辨认出这是一名男子。
　　人们都在讨论这位‘血影奔跑者’的庐山真面目，有人说是跑步的极端爱好者，也有人说是腿部祝福的修行者，也有人说在进行竞速挑战，皇庭那些官员还做了汇报说可能是黑湖城的逃犯。
　　然后那个官员就被喷了，你见过这么招摇地往皇都跑的逃犯吗？
　　最后还是伤倾雨来到艾伦这边支支吾吾地解释了那人的真实面目，希望他能帮忙掩盖，不然这事传出去，格雷的名誉全完了。
　　伤倾雨就真的要考虑大圣堂封号骑士内斗可能产生的严重问题了。
　　“格雷骑士不是已经安稳下来了吗？我那个妹妹的研究好像是在那之后做的呀。”
　　“这不是要考虑复发的可能嘛，哈哈……她研制的东西在哪您知不知道。”
　　说到最后亚德为了自己今后的幸福还是怂了。
　　艾伦眯起眼睛问道:“你想让我出卖皇妹？”
　　亚德摇摇头说道:“不不不，我只是想让陛下您帮忙维护家庭和谐。”
　　艾伦笑呵呵地说道:“可我最近忙的很呀，可能没空，不知道某些人愿不愿意帮我分担一下，也好让我腾出手来。”
　　艾伦图穷匕见，亚德立刻明白这是要自己做‘打工人’呀，小心地问道:“敢问是什么事情呀？”
　　“帮居政做完他最后的谋划，具体什么事情你现在回府上就明白了，我等你的答案。对了，关于那个黑湖湖神，我已经跟穆长飞支会了一声，它的神殿已经正式入档，它的祭祀活动也纳入了地方的官方庆典里面。若是它的信徒争气也可以在其他地方开庙祭祀。”
　　提到温蒂丝，心情还是有些郁闷的亚德捂着眼睛说道:　“明白了，谢陛下的恩典。”
　　艾伦深深看了亚德一眼，然后转身离开，留下还在地上躺着默默不语地的亚德。
　　“回府上就知道了？”
　　心中的不适恐怕只有时间能磨平，亚德站起身来，将温蒂丝的事情抛之脑后，若有所思地看向外面，大步往家中走去。
　　……
　　砰砰砰！
　　在一间封闭的训练场中，夜曦正在举枪不断地打击着高速移动靶。
　　若只是正常的开枪，夜曦早就能做到百发百中，可是如果给每一发子弹都套上祝福的话，开枪的精度和速度都会大幅度下降。
　　夜曦现在锻炼的就是自己气和祝福的熟练度。
　　找到了自己前进的方向后，需要付出的不过努力而已，而夜曦从来不缺乏努力。
　　短时间内做到斗神那种气和祝福合二为一恐怕是不可能，但哪怕能让两者的结合快上0.1秒，都会在未来那场战斗中获得胜利。
　　“姑姑从一开始就一直在那射击，她不感觉无聊吗？”
　　夜曦并不孤独，因为在她身边有两个闲着没事跑过来，在她耳边喋喋不休的小家伙。
　　“这你就不懂了吧？”
　　一旁的若叶洋洋得意地说道:“人嘛，一旦遇到自己喜欢的事情，无论做多少次都不会感到疲倦。就比如说我。”
　　若叶拍了拍自己的胸膛说道:“无论放多少次禁咒，哪怕是体内一丁点魔素都不剩下来，我也会大声的呐喊道‘让我再来一发’这种振奋人心的吼声！”
　　莫林:(￢_￢)
　　他的眼神瞟到若叶手上的银色手镯问道:“既然你这么喜欢释放魔法，干嘛还要跑到皇宫里面戴上禁魔环呀？”
　　若叶一时语塞，支支吾吾地说道:“因为我对夜曦姐姐的喜欢超过了对魔法的热爱！”
　　莫林露出冷笑说道:“是吗？我怎么听说是因为某人在外面被追杀只能龟缩在皇宫寻求庇护呢？”
　　若叶怒目而视，张牙舞爪地说道:“你说什么呢？！啊呸，我是那种畏惧强权的的人吗？小人之心度淑女之腹。”
　　莫林:╮(︶﹏︶)╭
　　“既然这样，我最近缺少一名箭术老师，听闻大圣堂封号骑士格雷就是以箭术闻名，恰好他又在皇都，看看能不能让父皇把他请进来。”
　　关于若叶的事情，莫林偷听自己父皇和母后的谈笑已经全部知晓了，因此若叶的软肋被他捏的死死的。
　　“冷静呀！”
　　若叶瞬间来到莫林前面，双手握住莫林的双肩，连哄带骗地说道:“我跟你说，格雷他的箭术其实也就那样，没你们宫里那些高手厉害，而且他长得凶神恶煞的，性格野蛮粗鲁，还有一个只在我们大圣堂流传的传闻，听说他对好看的童男特别感兴趣！”
　　莫林张大嘴巴，目光中满是震惊地看着若叶。
　　“真的假的？”
　　“传闻毕竟是传闻嘛，事实还需要认证，但毕竟无风不起浪，所以你还是要小心点。”
　　“不，我不是在问传闻的真假，因为你说的话我根本就不去考虑真实性的。我是在感慨你居然敢这么说自家人。”
　　莫林阴险地笑道:“要是这句话传出去，你在格雷骑士那里就从半死到死透了吧？”
　　若叶难以置信地连连后退，看着这个刚刚才7岁出头的小屁孩，为何会有如此的心机？！
　　占据上风的莫林鼻孔朝天，趾高气扬地指着若叶说道:“喂！不想这件事情传出去的话，这一个月内你就是我的侍女了，快点给我端茶倒水去！”
　　若叶眼中闪过一丝狠辣，冷冷地看着莫林说道:“我岂是甘居人下的人，既然你如此逼迫我，那我只好干掉你了！”
　　“就你？”
　　莫林可怜地打连着若叶说道:“要肌肉没肌肉，要屁股没屁股，要胸没胸，连魔法都用不了的你还想干掉我？来来来，让你三招。”
　　若叶脸憋的涨红，从怀里掏出了一袋粉末说道:“这是我从夜曦姐姐那里哪来的超级笑笑粉，但凡沾上着只能不断大笑，半分力气都不会有，笑到让人痛不欲生！”
　　“你居然准备下毒！卑鄙无耻！”
　　“最毒淑女心！哈哈哈，就带着秘密下地狱吧！”
　　两个孩子开始了追逐战，因为不忍两个孩子吵闹，早早戴上耳塞，专心致志射靶子的夜曦完全没有留心两个小鬼已经跑了出去。
　　这一天皇宫内不知道发生了什么‘喜事’，传出的大笑声竟然连外庭都能听见，而且听声音好像还不止一人。
　　这成为了继御花园翻修事件后又一件皇宫秘闻。




第113章 613.端茶倒水暖床
　　充耳不闻窗外事的夜曦最后还是被两个孩子给坑了。
　　一脸迷茫的她被叫内侍喊去皇后的宫殿，一路上她看到了不少倒地大笑不止，甚至笑到全身抽搐的侍女和内侍被一个个担架。
　　夜曦神色奇怪地看着这一现象，怎么有点像是她研制的癫笑散的效果呀？
　　夜曦被带到了皇后宫，在这里她看到一脸怒气的艾伦，满脸无奈的皇后以及跪在地上低头沉默不语的两个小东西，若叶和莫林。
　　大概猜出来原因的夜曦叹了口气问道：“他们闯祸了？”
　　艾伦没好气地说道：“没错，两人准备联手弑君呢！”
　　夜曦歪着脑袋沉思了0.5秒，然后果断说道：“说人话。”
　　“你！皇后，你给她解释。”
　　艾伦端起一旁的茶杯就往嘴里倒。
　　苏沐浅头疼地跟夜曦解释道：“陛下在我宫中休息一会后准备去书房办公，刚走出宫门，这两个孩子突然从两边跑了出来，一个拿着木剑往前捅，一个撒着那种能让人癫笑的粉末，陛下刚好就夹在他们两个中间，好在一旁的内侍眼疾手快挡在了前面，不然陛下被伤着了。”
　　夜曦鄙视地说道:“你也太缺乏警惕了吧？两个孩子都能暗算你了？”
　　艾伦都被夜曦的话给气乐了，指着跪地上反省的两个小家伙说道:“这是皇宫呀！我自认应该是我可以安心修养的地方，上哪会想到被自己儿子和大圣堂的丫头给袭击呀？！”
　　莫林：“父皇，我没想袭击您，我的目标是若叶，只是没想到……”
　　若叶：“我也是，我只是想给这个家伙一点教训，哪里知道你会突然冒出来。”
　　“你们两个闭嘴！”
　　艾伦先是怒斥两个小家伙，然后瞪着夜曦说道:“你别这副幸灾乐祸的样子，我跟你说，你也是从犯！”
　　“怎么，已经打算莫须有了吗？”
　　虽然第一次听到‘莫须有’，但艾伦从夜曦的表情上就可以明白夜曦的意思了。
　　“还冤枉你了？”
　　艾伦拿起一包粉末，在夜曦面前晃悠说道:“你不会不清楚这是什么吧？外面可一帮子受害者呢。”
　　回想起外面那些人的症状以及那晶蓝的粉末，夜曦嘴角抽搐一下，然后果断说道:“不认识。”
　　艾伦见夜曦面不红耳不赤，要不是已经掌握了确凿证据他就真的怀疑是不是冤枉人了。
　　“不认识，请问为什么从你宫殿的实验台上搜出来一模一样的东西？”
　　艾伦指着老实地跟着小狗般的若叶说道:“而且她已经老实交代了，是从你那里拿的。”
　　这个叛徒，回去就好好收拾你。
　　夜曦冰冷的视线移向若叶，让若叶禁不住打了个激灵。
　　“你从我那偷的？”
　　若叶狡辩道:“我是拿，只是忘记告诉夜曦姐姐你一声了。”
　　夜曦随手掏了一块桌子上的点心，弹到若叶的脑袋上。
　　“疼疼疼。”
　　若叶:(╥_╥)
　　夜曦继续问道:“偷这个干什么？”
　　“防身。”
　　“这是你进皇宫里面偷的吧？”
　　若叶弱弱地点了点头。
　　“唉。”
　　夜曦叹了口气，看向艾伦无奈地说道:“你皇宫安保不行呀，你看看一个13岁的孩子都没有安全感的。”
　　艾伦笑了，气笑的，然后对夜曦说道:“你现在就给我滚出去，我跟外面的看守知会一声把你当做入侵者，相信你走一圈后，会对皇宫的安全会有个质的理解，现在就给我去！”
　　然后艾伦将头转向若叶说道:“至于你，不安全是吧？相信格雷骑士身边最安全的，我现在就把你给送出去。”
　　“不要呀！”
　　若叶委屈地指着一旁跪着的莫林说道:“你们父子两个怎么一个德行，都拿这件事威胁我，要不是他说让我做他的侍女，端茶倒水暖床，我才不会胡闹呢。”
　　若叶话音一落，所有人的目光集中在了小莫林身上。
　　端茶倒水还可以理解，后面那个……暖床就……
　　莫林有些困惑地说道:“她在皇宫仗着姑姑那么猖狂，我只是惩罚她做些侍女的活而已。”
　　莫林还不清楚若叶口中暖床的真实含义，以为就是平时侍女帮他暖好被窝呢，虽然他也没有说过要若叶暖床吧。
　　“咳咳，子不教，父之过。皇兄，你先给孩子科普一下男女知识再说吧，这个人我先领走了。”
　　夜曦提起若叶就往外跑。
　　若叶在空中还不忘记给跪在地上的莫林做鬼脸。
　　再怎么纯洁，莫林看到若叶的得意和父母的无奈与暗怒也该理解自己又被坑了！
　　“父皇，母后，我错了！”
　　这个时候乖乖磕头认错才是正道，不过不太好用了。
　　艾伦:“看来给你布置的功课还是太少了！”
　　苏沐浅:“看来是好好教育一下他了。”
　　莫林:“……”
　　若叶，有生之年我和你势不两立！
　　……
　　亚德完美的错过了宫中的趣事，他此刻刚刚回到走到自己的府门前，却看到一个面色苍白，但却精神抖擞的男子正直直地站在那里。
　　亚德看了一阵才辨别出这个人，开口询问道:“伦纳德阁下？”
　　伦纳德往声音传来的方向看去，发现是等候已久的亚德，他惊喜地走上前去，恭敬地说道:“亚德大人，正是在下。”
　　现在的伦纳德和过去的伦纳德简直变了个样子，明明时间并没有过去多久，但是伦纳德却已经半白了额头，脸上也是布满了愁纹，即便再怎么精神也遮盖不住眼中的血丝。
　　亚德打量一番后，也是明白现在商会的形势该有多么的严峻，让这个皇都分会长受尽了折磨。
　　亚德将伦纳德扶起，然后说道:“您怎么站在我的府门前？若有事找我先进去一坐呀。”
　　伦纳德尴尬地笑道:“亚德阁下不在府中，府中的下人也不敢随意留我这个半只脚踏进棺材的人呀。”
　　亚德抬抬眉毛，对商会的处境理解的更加深刻了。
　　“走，有什么话里面说。”
　　亚德还像未曾出事那般态度端正友好地将伦纳德光明正大带进了府中，这让伦纳德很是感动。
　　两人坐在客厅里，亚德看向伦纳德问道:“商会现在怎么样了？”
　　伦纳德苦笑道:“群龙无首，人人自危，连正常的商业活动都无法继续了。说句老实话，这两天我也是寝食难安，实在没有办法才来找您的。”
　　亚德此刻想起了艾伦对他说的话，沉声说道:“还请直言。”
　　“商会现在的处境需要一个有力量的人站出来把局势稳住，而这个人只能是您了。”
　　伦纳德将一封信交给了亚德说道:“这是会长在进去之前写的，他已经预料到现在的结果，让我来找亚德阁下，并将信交给您。”
　　亚德拆开信封，看了过去。
　　“亚德阁下亲启。
　　亚德阁下，别来无恙，在您读这封信的时候，我恐怕已经离开人世。本人厚颜还有一事相求，黑湖城事败已成定数，商会牵扯甚深，被抓池鱼恐怕已伤商会根基，庞大的皇家商会如同空中楼阁摇摇欲坠。早些日子我拜读阁下所写资本论便明白亚德阁下有着超乎常人的目光，定然能看到商会之害，也定能看到商会之利。商会成员遍布全国，各行各业均有涉及，若是一网打尽，必将动摇国家经济之根基。陛下十年苦心经营付之一炬，商会需要的是改革而非毁灭，应为国之大用而非弃置如糟粕。这个时候如果能有一位足够分量的人站出来稳住商会动荡之心，大刀阔斧，便可让商会焕然一新，甚至是脱胎换骨。我审视良久，亚德阁下正是这最合适的人选。还请亚德阁下成为商会会长，主持大局，帮商会渡过难关，此事之后商会定有重谢，是去是留也都在亚德阁下一念之间。平生所有积蓄也都在信封之中，做居政重谢之礼，还请笑纳！居政九泉之下也当九叩感谢恩情！’
　　亚德轻轻读完居政心中的所有内容，内心感慨万分。
　　当他在了解居政的时候，居政也在想方设法地了解他。
　　亚德敢说居政绝对是将艾伦的态度也考虑了进去，怕是在亚德去往黑湖城的时候就对他的目的有了了解和认识。
　　“还请亚德阁下救救商会！”
　　扑腾一声，伦纳德跪倒在亚德面前:“我不否认这些年商会做过一些龌龊的事物，但商会终究还是会长的心血，也对国家做过重大的贡献，还请看在往日的功劳，帮商会渡过此劫！”
　　亚德叹了口气，将伦纳德扶起说道:“明白了，我接下了。”
　　这个活他是跑不掉了。
　　亚德这才明白艾伦从山赫开始就在一点点把他往这边引导，居政也是看穿了这点才将他牵扯进来的。
　　两个绝顶聪明的人让亚德走到这一步，他走不开的。
　　不过还好他们两个都没有让亚德一直待在这个位置的想法，所以亚德也乐意做这个顺水人情。



第114章 614.计划启动
　　大概了解现在商会是个什么情况，亚德又仔细看了一遍居政的计划书，不由得感慨姜还是老的辣。
　　这份谋算，将商会主要责任全部转移了出去，只不过那个被转移责任的人可是......海伦呀。
　　有些纠结的亚德抬头看向伦纳德说道：“你回商会先用我的名号稳定军心，我需要进宫一趟。”
　　伦纳德也知道事关皇亲国戚，不能大意，于是他起身说道：“既然如此，就一切拜托亚德大人了。老实说亚德大人能够同意。真是让我松了一大口气，今日的恩情感激不尽。以后若有用到我的地方，赴汤蹈火也在所不辞。”
　　亚德笑了笑说道：“伦纳德阁下客气，居政会长所做的谋算我也是相当佩服，而且可别忘了我也是商会的一员。”
　　伦纳德深深看了亚德一眼，对亚德拱手告别。
　　亚德也没有继续在府上逗留，而是马不停蹄地往皇宫赶去。
　　不过亚德感觉今天皇宫里的人有些稀少，而且似乎有些......混乱？
　　亚德谨记宫里的事情不多问的原则，只能怀揣着疑问被内侍带到艾伦所在的书房中，只见艾伦面色阴沉，完全没有上午那种钱财充盈的喜悦了。
　　亚德终于可以断定，宫里果然是发生了事情，于是小声试探问道：“陛下，我回到府上遇到了商会的伦纳德，他给我一些东西，我想让您过目一下”。
　　艾伦没有打算拿亚德去发泄的意思，只是抬了一下眼皮说道:“坐吧，看来你已经知道我想要你做的事情了。”
　　“知道是知道了，这是居政给的计划书。”
　　亚德将居政的计划书递给了艾伦，艾伦简单地看了一遍后，只是轻轻地点了点头说道:“不错，可以。”
　　艾伦的回应有些过于平淡，似乎早就已经知晓了上面的内容，刚才只是核实一下。
　　亚德试探地问了一句:“您早就知道了？”
　　“根据居政的作为，我之前就有猜测他想要做的事情。”
　　亚德挑了挑眉毛，看来海伦的确是被放弃了，于是问道：“那我就按照上面的来了。”
　　“去吧，做错事情就要付出代价，这点皇亲国戚也不例外，你说呢？”
　　艾伦若有所指地说道，让亚德背后生了冷汗。
　　亚德总感觉艾伦在暗示他什么，试着问道:“夜曦最近没有给您添麻烦吧？”
　　艾伦似笑非笑地看着亚德说道:“做了意图弑君者的帮凶算不算？”
　　亚德人都蒙了：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“什么情况？”
　　艾伦将莫林和若叶做的事情告诉了亚德，然后说道:“现在她带着主犯之一潜逃到自己宫殿里拒不受捕，这情节有些严重呀？”
　　严重你干嘛跟我说呀？皇宫你地盘带人去抓你妹妹呀。
　　亚德在心里腹诽了一顿艾伦后，一脸义愤填膺地说道:“什么，她作为陛下的妹妹怎么可以这么肆无忌惮，我现在就去教训她！”
　　说着亚德就准备往外走去，反正不打算留在这了。
　　艾伦也没有阻拦轻描淡写地说道：“不用了，毕竟是我亲妹妹，这只是小事。不过在商会上面的事情就需要你多费费心才行了。”
　　亚德还能说什么呢，媳妇的债也躲不了呀，他只好沉重地说道：“我定当鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　艾伦:(￢_￢)
　　“别死了，你死了我都不知道该怎么驯化某个**大发的妹妹”
　　总觉得艾伦的比喻很别扭，但这已经不是亚德关注的重点了。
　　“那个，我这件事做好的话，关于夜曦制作的药？”
　　艾伦淡淡地说道:“我已经让斐济带着医学部的人去把她屋里所有关于药物的东西全部给收缴保存起来了。之后我会酌情保留一些不影响大碍的，销毁一些必要的。”
　　亚德忍不住给艾伦竖起了一个大拇指：“陛下圣明！”
　　“快滚啦！”
　　说到最后艾伦心情越发恶劣，已经控制不住情绪了。
　　亚德赶忙跑开，书房之中只剩下艾伦一人。
　　“海伦呀，海伦，你算计别人的时候别人又何尝不是在算计你呢？你这次可挑错对手了。”
　　离开皇宫前，亚德特地去夜曦宫中看了一眼，一进门就看到倒吊在房梁上，不断被柚子逗弄的若叶。
　　若叶的嘴巴被堵住，只能发出呜呜呜的叫嚷声，而夜曦则是坐在一旁暗自神伤。
　　若叶看到亚德后马上不停地闹出响动想让他救自己，可惜亚德可不是萝莉控，完全无视若叶此刻可怜兮兮的模样，径直来到夜曦身边，抱住夜曦的双肩说道:“事情我听说了，真是委屈你了夜曦。对了，实验台是不是收走了？”
　　亚德往屋里抬着头扫视一圈，果然那个碍眼的实验台不在了。
　　“唉，收走了。不光是实验台，还有我研制的各种药物，本来有一样我就要研制成功了。”
　　说着夜曦还撇了亚德一眼，让亚德顿时打了一个冷颤。
　　“没事，没事。”
　　亚德环住夜曦的腰，蹭着夜曦的小脸说道:“咱不搞那东西，嘿嘿，我跟你说我最近已经完全恢复了。”
　　夜曦:(≖_≖ )
　　“你完全恢复了啥？”
　　见夜曦明知故问，亚德眯起眼睛，神神秘秘地说道:“想知道吗？今天晚上跟我回去，我让你好好知道一下。”
　　夜曦睥睨地看着亚德，突然沈清温和地笑道:“好呀，不过嘛。”
　　夜曦凑到亚德的耳边，语气充满了挑衅说道:“希望这次某些人不要再卑微的连腰都直不起来。”
　　亚德打了一个冷颤，堆笑道:“瞧你说的，没必要玩得这么激烈，这种东西都是需要细水长流的。”
　　亚德和夜曦在一旁打情骂俏，若叶在一旁无助地吃着狗粮当着柚子的玩具。
　　她的内心在默默地流泪，谁能救救我呀，我能端茶倒水暖床的！
　　……
　　亚德将会暂替还在‘关押’中的居政担任商会会长的消息很快就被伦纳德通过通讯水晶迅速传到了黑湖城以外的各个大老板那里。
　　商会瓦解的事态骤然间停下了很多。
　　这的确算是一记强心药，从亚德在黑湖城事发后能第一时间全身而退，这些商会的大老板就有所猜测，要么亚德是皇帝的人，受皇帝的指派去执行秘密任务的，任务内容已经不言而喻了。要么就是亚德的恩宠至极，牵连了这么大的事情还能安然脱身。
　　明眼人都能看出来是第一种，但其实无论是哪种都无所谓，本来他们身上就有案底在身，而且不知道皇帝是从哪里搜出来的证据，他们已经被限制出境了，等于说是走投无路。
　　现在有一个皇帝自己的人出现要掌控商会，这谁都明白该做什么，一些早早退出商会的简直就是后悔莫及，现在他们都是挤破头皮也要加入进去，钱财更是不计其数地往皇家商会皇都分会给砸了过来。
　　亚德将这些事情委托给了伦纳德，他这个会长只是一个招牌，对于商会内部的事情可没有伦纳德熟悉，与其他亲自上手操作愁白头的同时还一手好棋给下臭了，不如交给伦纳德来处理，而他只需要统领大局，以及监视伦纳德的行为就好了。
　　对于那些见风使舵的商人，亚德并没有什么偏见，这就是他们的本色，他和伦纳德要做的就是把那些符合居政计划书中条件的商人给笼络到商会里面，把那些犯了忌讳的家伙统统给赶出去就行了。
　　即便钱财如潮水般朝两人涌了过来，亚德和伦纳德也丝毫没有动心，亚德是直接眼不见心不烦，而伦纳德则是对金钱司空见惯了，钱财于他如浮云。
　　将居政创建的商会重获新生是他心中唯一的念想。
　　但那些商人怎么可能甘心，钱不行就靠情面，伦纳德那边但凡有点交情的都来套近乎，可惜经过这番打击后，伦纳德已然变得铁石心肠起来，俨然化身商场之中的穆长飞，柴米油盐一概不进。
　　而亚德这边就更简单了，他这期间白天要么待在皇宫里面，要么就是往穆长飞家里一转，这两个地方可谓是商人和权贵的绝对禁区。特别是穆长飞家里，别说进去了，看到都要躲得远远的。
　　别以为人家正在黑湖城大杀四方就对皇都这边不管不问了，等那老头回来一听说有人到他家串门，他也非要去对方家里礼尚往来一波，然后对方家就没了。
　　商人中不乏有心狠手辣，逼急了想来阴的，亚德自然不用担心这个问题，至于伦纳德那边现在已经有影卫在暗中保护了，发现一个不到一个小时就把那人的家给抄了。
　　这个时候还有人想起某个被他们渐渐遗忘的皇亲国戚，那就是海伦公主。
　　可他们不知道的是，这位海伦公主自身难保。
　　皇宫的上书房里，海伦暗含怒火地询问道艾伦：“皇兄是什么意思？”



第115章 615.海伦的离去
　　艾伦刚刚上完早朝，应付了麻烦的群臣，此刻正在埋头处理着公案，最近的事情繁杂，他也是有些忙不过来。
　　“什么为什么？一大清早你就跑到我书房中大声嚷嚷，成何体统？”
　　海伦气在心中已然失去理智，大声喊道：“我未曾去问天殿询问已经是顾及体统了。”
　　“呵呵。”
　　艾伦轻笑一声，然后收敛笑容，淡漠地眼神看向海伦，问道：“你刚才说什么？”
　　海伦如同被人从头上泼了一盆冰水，顿时浑身寒冷刺骨，连忙跪下谢罪：“妹妹刚才失了心智，竟然口出狂言，还望皇兄恕罪。”
　　那冰冷的目光凝视着海伦，如同深渊一般想要将她吸进去，这时的她才想起面前这位并不是可以随意撒娇的存在。
　　额头上的冷汗顺着她雪白的脖颈往下流去，此刻的海伦甚至连大气都不敢喘上一口，压抑的气氛仿佛有一座大山压在她的背膀上。
　　“你还准备大闹问天殿？”
　　艾伦失去了对这个妹妹最后的容忍，语气中不带有一丝感情：“你是感觉宫内宫外已经容不下你，想要去宗人府呆呆了吗？”
　　“臣妹一时口快，还请皇兄降罪，无论是去宗人府还是要折杀臣妹，臣妹都没有任何怨言。”
　　艾伦平静地看着海伦说道：“好了收了你那一套，从外面学来的东西都用到我身上了？你没有斗过居政，没有斗过夏普，是认为我比他们两个好欺负吗？好好说话，我现在没空去揣摩你的心思，如果不愿意直言就给我滚回去，等候消息。”
　　海伦嘴唇都咬出了血，她猛然抬头看向艾伦说道：“皇兄都这么说了，那海伦就直言了。看来皇兄也知道臣妹被居政和夏普算计，还问为何如此放任他们将脏水泼到我身上，现在商会所做的龌蹉之事居然8成都算在了我和我府上家仆底下，我不明白为什么！”
　　艾伦冷冷地问道:“你是不明白自己为什么被算计还是不明白我为什么不护着你？”
　　“都有！”
　　艾伦平淡地说道:“虽然长兄如父，可是就是父皇在位的时候也没有说为君者首先要忙于家事而后治天下吧？我并不知道居政和夏普用什么办法对付你，也是最近才知道居政和夏普做了这么多的手段来帮助商会的人和他的文武摆脱困境。”
　　海伦冷笑道：“我就不信皇兄能对他们如此放松警惕。”
　　“放松警惕？你认为的提高警惕就是我怀疑一个人就要派影卫24小时不间断地监视着他，提防着他？那我恐怕需要几百万万的影卫才行。”
　　艾伦摇了摇头说道：“首先进入我的眼睛的人需要足够的有分量，然后对于这些有分量的人我不需要知道他们大大小小所有的琐事，我只需要知道他们想要干什么，这过程中会产生什么样的结果，干完后对月耀会有什么影响就行了。至于他们准备怎么干，只有在我需要知道的时候才会去调查。”
　　艾伦端起一杯茶说道：“至于你会被算计这件事，是在我听说你用我给你的声望和权力插手商会的时候就猜出来的。海伦呀，你什么时候产生了错觉，认为自己能够跟一名有着治世之能的商人和一个堪称乱世英雄的王爷掰手腕子了？一个你都搞不定，可是你居然有胆量去同时招惹两个。当朝一等大臣也没有这般胸襟和气魄，来，你给我解惑一下，谁给你的勇气？”
　　海伦终于忍不住喊道：“谁给我的勇气？当然是皇兄你了！为什么皇兄您明知道我会被算计还要坐视不管，明明我所要做的都是为了皇兄呀！”
　　“因为我从未让你去这么做，也曾不止一次警告你收敛自己手中的欲望。”
　　艾伦冷漠无情地说道：“你认为是好的，别人就理所应当的需要接受，并且还要对你感恩戴德，帮你处理烂摊子。呵呵，你是皇亲国戚，这种傲慢对其他人也就算了，居然敢放到君王的头上，愚不可及。”
　　海伦眼珠子瞪的圆滚，瘫坐在地上不知道该怎么言语。
　　艾伦站起身来走到她面前说道：“海伦，你在开始的时候还是很讨人喜欢的，当你说想要为我分担的时候我也真是感到欣慰，所以我回应了你这份好意让你做了一些有用的事情。可在此之前我就三令五申，为我做事要严记四个字‘谨言慎行’。当我发现你被权力的毒药迷失自我的时候，我就开始给你警告，可是你从来没有听过，一步步走到了今天。你好好想想，你算计居政和夏普究竟是为了帮我，还是说想要从我这里得到更多的权力？”
　　“我可是你的亲妹妹呀！我得到更多点的权力怎么了？还不是为你效力？！”
　　“掌握权力需要有着足够的才智，而你已经到达了自己的极限，往前一步就是深渊，实际上你就踏入了深渊。”
　　“蒂西就有足够的才智了？”
　　海伦冷笑道：“你对她可比我好太多了，听说这次黑湖城他们两个也牵扯进去，但如今全身而退，那个叫亚德的窝囊废还坐上了商会会长的位置。”
　　“光是那‘窝囊废’3个字就能看出来你的眼光有多么浅显。”
　　艾伦直接就笑出了声音，说道：“他可是一个在我，居政，夏普三个无底漩涡之间游来游去却丝毫不卷入任何一个漩涡中心的机灵鬼，黑湖城的大搅屎棍子。就从他这么多日子里一直悠闲住在穆长飞家旁边也该看出其人的不简单了。可是你，唉。”
　　艾伦最后无奈的叹息让海伦的头深深地低下。
　　他继续说道：“至于夜曦，我可以直言她有着远超过于你的才智，我倒希望她能有这么强的权力欲。但她生性恬淡，不被外物所困，唯独会被情扰。我没有想着给她太大的权力，我只是像普通家那般对待了自己的亲妹妹，这期间的任性和兄妹的闹事都不过只是家事而已。只因为我们身在帝王家，所以被你们可以放大了。不过我也只有投入了感情，才能使唤这个天天给我惹麻烦的妹妹。”
　　“为何我就不行？就因为我不是你的亲妹妹吗？”
　　“我说了这么多白说了，因为你将亲情化为权力，然后据为己有。而蒂西对待亲情只是亲情，因为她从来不争，所以我才能放心的给她。帝王的权力，永远都只属于帝王！”
　　艾伦俯视着面前的海伦，冰冷地说道：“无论是谁，出于任何目的，若想占为己有，便是我的敌人！我说的足够明白了吧？”
　　说完这些后，海伦的眼中最后一点火光也熄灭了。
　　艾伦见海伦这般模样也知道敲打的足够了，回到自己的座位上坐下，拿出了一个文件说道：“好了，你不算笨，这些话回去一想就全明白了。关于你的处理我和大臣们商量了一下，因为你是公主之尊，所以即便到了这一步还有得选择。第一个，进入宗人府，此生不再踏出半步，我可以保证宗人府在外传言的那些不会落到你头上，你也可以在里面继续享受公主的寝食待遇；第二个，汉洛新王登基，希望能和月耀缔结联姻，以结友好。虽然按照国之大小，应该是汉洛那边送来女眷，可是那边刚刚经历大难，宗室凋零，只能用厚礼来换，而我考虑到你的处境和个性，我可以给你这一种选择。”
　　沉默半晌后，海伦深吸一口气，俯首拜道：“我选择第二种。”
　　“事态还没有发酵前你就要出发，给你今明两天的时间，收拾一下，后天就出发吧，期间不用进宫了，想见母后的话一会就去吧。”
　　“是，皇兄。至此一别，恐怕再难想见。”
　　海伦苦涩地说道：“皇妹知道自己愚蠢才落得如此下场，临走前还想请皇兄指点，我在汉洛该如何自处？”
　　“经历这次事情后你也该知道进退了，若能磨砺本心，也不失为良配。”
　　艾伦再次看向这个妹妹，认真地说道：“汉洛新王虽然年纪轻轻，但却不是池中之物。记住，无论你的身份再如何，他对你再怎么放纵，也不要失去对自己地位的判断和面对权力的矜持。王就是王，王的权力只属于他，而你只是借用他的权力罢了。至于其他事情，你可以去问问皇后。到那时你就是汉洛的皇后而非月耀的公主，你们两个都还年轻，无论多么聪慧，都会做错事情。你和汉洛王没有长兄和父辈可以依靠，夫妻多多相互扶持吧。这些话我作为皇帝本不该说，但是这是我作为你兄长最后的忠告了。”
　　海伦疑惑地问道：“只有这些吗？我还以为……”
　　“还以为打算利用你控制汉洛，或者为月耀谋利吗？”
　　海伦自嘲道：“没错，不过想想也是，海伦都如此愚钝了，哪里还能帮皇兄做到这些事情。”
　　艾伦揉了揉额头说道：“以后不要再如此多疑了。并不是小看你，虽然的确这次你做的很烂，但我还没有打算对你全盘否定。汉洛和月耀只是需要一个被外界认可的亲密关系，好方便我们两国进行一些交易。我所追求的只是联姻本身的价值，毕竟今后很长甚至几百年内与汉洛都不会有什么大的矛盾或者冲突，相反有些东西还需要通过汉洛来获得。”
　　艾伦顿了一下说道：“虽然不知道你之后会怎么想，但是至少我们也曾经兄妹一场。我的确希望你能够放下心中的算计，好好享受一下作为女人的幸福。话尽至此，退下吧。”
　　海伦眼中闪过几朵泪花，叩首3拜，然后起身准备离开：“多谢皇兄指点。”
　　“对了，这些话都不要传出去。”
　　“妹妹醒得，皇兄，还请一定多多保重！”
　　海伦离开了，艾伦看向门外，轻声叹道：“又走一个吗？”
　　艾伦的身影高大而又孤独，这声叹息也仅仅只存在了1秒，他便继续俯首埋案，偌大的帝国不允许他在家事之中有片刻停歇。



第116章 616.月耀宗庙
　　砰砰砰！
　　练习室内，若叶朝夜曦释放出来一个又一个高速火球。
　　然后伴随着枪声响起，火球应声而灭，但还是有零星的火球只是被擦边，火光顿时暗淡不少，不过依然顽强地朝夜曦这边飞来，却被夜曦随手挥灭炸。
　　夜曦默默地放下枪，在一旁的写字板上记录着这次出现的失误和对角度误判的原因，然后随手扔给了若叶一颗果糖。
　　经历了上次事情之后，夜曦感觉不能让若叶闲下来，于是乎她就降低了禁魔手镯的等级，让若叶可以释放一些火球之类的小魔法来和她做对抗训练，要是若叶赢了就可以得到一颗好吃的糖果。
　　还好这个小家伙目前玩的挺不亦乐乎。
　　虽然夜曦感觉她是在报复自己之前惩罚她，才火力这么充足的。
　　咚咚咚。
　　这时外面传来了敲门声，夜曦扭头看去发现艾伦正站在门外，因为训练室光线被夜曦刻意调低，有些看不清楚他的表情。
　　然后体贴的若叶当时就扔了一发火球往艾伦脸上砸去，被艾琳随手挥散。
　　“哎呀，抱歉。我没看到你在哪里。”
　　见没有偷袭成功，若叶长着可爱的大眼睛赶忙认怂。
　　艾伦微微一笑，说道：“没关系的，我一向很大度，意图弑君本来是死罪的，看你那么小就不杀你了，来人，把她给我拖进小黑屋里关上两天。”
　　“是！”
　　两个护卫瞬间出现在若叶身边，夹着她胳膊往外走去。
　　“你不是说不介意吗？！”
　　若叶在空中瞪着两只小腿，被限制魔力的她根本反抗不了皇宫禁卫，只能朝夜曦求救：“夜曦姐姐，救命呀！”
　　“等我什么时候记起来就去救你了。”
　　若叶：(╥_╥)
　　“求求你了，我可是你的贴心小棉袄，没了我你都缺少对练的对象不是吗？”
　　夜曦歪歪脑袋喊道:“等等。”
　　然后她大步走到若叶旁边，在她满是期待的目光中，把禁魔环等级调到最高。
　　这样若叶就一点魔法都施展不了了。
　　若叶：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“你在干什么呀，夜曦姐姐？！”
　　“杜绝你所有越狱的可能。”
　　夜曦微笑着回应若叶，挥挥告别，丝毫没打算救她的意思。
　　若叶的求救声都要听不见了，夜曦这才问道一旁的艾伦:“有事？”
　　艾伦点点头说道:“嗯，有点，跟我出去走走。”
　　夜曦没有拒绝，艾伦一般情况下不会主动找她。
　　走在路上，艾伦突然说道:“海伦后天要走了。”
　　“嗯。”
　　“去汉洛联姻了。”
　　“嗯。”
　　“从此之后我们怕是难见其面了。”
　　“嗯。”
　　艾伦没好气地问道:“你是不是现在退化的只会说一个‘嗯’字了？”
　　“嗯。”
　　夜曦冷漠脸看向艾伦说道：“不然呢，我和海伦又不熟？你和我聊她我可不就只能嗯了。”
　　“你也太没心没肺了，要知道人家在你刚来的那段时间一直献着殷勤呢。”
　　“是吗？忘了。”
　　艾伦：“……”
　　最后他叹了一口气说道：“好吧，就算你不关心她，也该关心一下我吧。我这个做哥哥的可是要失去一个妹妹呀。这时候你不该说一句好听的‘没事，哥哥。你还有我呀’这样安慰的话吗？”
　　夜曦默默和艾伦拉开距离，一脸嫌弃地说道：“你好恶心呀，能不能正常一点。我记得你最近挺忙的呀，为什么有空过来膈应我？”
　　“不正常的明明是你，正常人家的妹妹那么干才是很正常的。”
　　艾伦没好气地说道：“我最近也没来看你，你是怎么知道我很忙的？终于良心发现，知道关心你哥了？”
　　“不是，自从我屋里的实验台被你派人强行搬走，我就想着哪天找你讨个说法。于是就悄悄到你那边蹲点，结果发现你一直没有回宫，后来打听你吃住都在书房了，这才作罢。”
　　“嘶~”
　　艾伦不寒而栗，那他现在这算不算是自投罗网呀？！
　　“那个，妹呀。你哥我今天刚好想起来一些事情急着去处理，不如我们改天再约吧。”
　　“呵呵。”
　　夜曦拳头捏的咔咔作响，然后说道：“我也刚好想起来一些急事，不如也现在就处理吧？”
　　“哈哈，哈，哈。”
　　艾伦勉强地笑道：“算了，我突然又想起来，那些事不算急。走啦，走啦。”
　　艾伦带着夜曦来到一处戒备极为森严的地方。
　　这里的建筑都极为的古典，年代久远却又经过极为细致的保养，这才会散发着如此浓郁的历史气息。
　　周围驻守的士兵都是精锐中的精锐相互勾连的军势让夜曦也隐隐感受着压力。
　　更不要提那散落在四处看似很不规律的小房间里隐藏的众多高手了。
　　于是夜曦好心提醒艾伦说道:“3步之内我想打你，谁也拦不住噢。”
　　艾伦没好气地说道:“谁告诉你我是为了自保才来这的呀。这是皇室祖庙，是我们月耀那些明君贤主长眠的地方。”
　　“你带我来这干嘛？”
　　夜曦疑惑地问道:“让我认祖归宗吗？”
　　“认祖归宗不在这里，而是另外一个宗庙。这可不是随随便便能进来的地方呀，除了历代月耀君主外，只有寥寥几人能够进入这里。”
　　“所以你带我来这里干什么？”
　　“我跟你说过吧，太祖曾经也是一体双魂，所以他为后代一体双魂者留下了一些东西，能够增强你们实力的东西。”
　　“噢？”
　　夜曦好奇地看向里面，问道:“为什么不早说？”
　　艾伦没好气地说道:“因为我首先要确保我的亲妹妹不会拿了东西转头就把我走做掉。”
　　夜曦恍然大悟道:“的确如此，我之前是不止一次想要把你埋了一劳永逸，小心点也是对的。”
　　艾伦是真的不寒而栗，夜曦那么认真地说这句话，让他不得不思考其中的真实度，以及还要不要带夜曦进去了。
　　“现在才后悔太晚了，快点带我进去。”
　　夜曦满脸好奇地对艾伦说道。
　　“唉，走吧。”
　　现在已经过去后悔的保质期了，艾伦带夜曦走了进去。
　　原本以为月耀数千年的历史，牌位应该会密密麻麻，可是进去之后却发现并非如此。
　　“喂，我们家族的皇帝都这么长寿的吗？就几十个人撑了数千年，而且为什么还要分成两波？”
　　没错，按照正常的牌位，太祖皇帝在最上其余的皇帝应该依次往下排才对。
　　可是太祖皇帝那一堆只是列到了几排，后面明显还有充足的空余，可是却另外立了一个金字塔的牌位。
　　而另外一个金字塔牌位的顶端赫然写着极武帝的庙号和名谓。
　　“我应该跟你说过这个并不是普通的宗庙，死后能有资格进入到这里面的人可都是月耀乃至在世界都赫赫有名的君王，除了开国太祖外，其余的都是中兴之君，说他们撑起来的月耀一点都没有问题，这些人将月耀一次次从生死存亡，几经衰败的时期挽救了回来。”
　　艾伦看向武帝为顶的牌位说道:“至于为什么要分为两波，因为极武帝所做的事情无异于重开月耀，除了拥有皇室血脉一点外。极武帝没有占用皇室半点的甜头。他本人是旁系的旁系，甚至家道没落到十二岁就要从军入伍，后来崛起发家，也是用的假名，直到后来几乎问鼎天下时才被人暴露出来他的原名和本身为皇室远亲这件事情。”
　　“怎么感觉他这么嫌弃以前的皇室。”
　　“虽然和皇室有血缘关系，但那个时候宗亲腐败无度，武帝一家都是被一个宗亲逼得家破人亡，后来当兵也见多了那些特权阶级的贪婪和残忍，因此他一直都对当时所谓的皇家宗亲心怀怨恨，再则当时宗亲泛滥成灾，远得有诸侯王小的一个县都能碰到两个。所以武帝上位之后直接开杀，把那些高高在上的自喻皇亲国戚的宗亲十成去了8成。”
　　“还有两成可以看的吗？”
　　“他是杀够了，那两成被后面继位的兴仁帝给全部囚禁了宗人府，一个只能放数百人的宗人数扔进了数千皇亲国戚，而那些人再也没从里面走出来过，外人也再也没有得到过他们的消息。”
　　“真狠呀。”
　　艾伦无奈一笑，说道:“是啊，所以后面武帝说到他死后若是进了这里，别把他放到太祖那下边，太祖生气，他也生气。仁帝表示自己也好不到那边，于是也在武帝爷下面待着了，之后一直到现在的月耀明君死后的牌位都放在了武帝之下，再也没有放到另外一脉的了。”
　　“到时候你也是吧？”
　　“如果我有资格进来的话，也是在武帝爷下面了。”
　　艾伦耸耸肩说道:“当然太祖他老人家可是奠定月耀国策的英雄，我们没有半点不敬的意思。”
　　“什么国策？”
　　“天下一统，万族归一。”
　　艾伦指着那两堆牌位上方的横幅感慨道:“当初太祖立国，月耀不过弹丸之地，太祖就将这句话定为国策，此等气魄和雄心壮志，激励着后世之君千秋万代都在为之奋斗呀。”




第117章 617.啰嗦的月耀太祖
　　夜曦：“嗯。”
　　艾伦：“......”
　　夜曦看着豪情满怀的艾伦尴尬在了当场，歪了歪脑袋，然后开始毫无诚意地啪啪啪地鼓起了掌。
　　艾伦：“……”
　　“你是退化成为了一只只会‘嗯’和鼓掌的奇拉猴吗？”
　　艾伦亲切地询问夜曦：“需要我把你送归你的族群吗？”
　　“谢谢你的好意，不用了，和皇兄一个种族我还是很开心的。”
　　夜曦耸耸肩说道：“话说，你能不能说些可以让我产生共鸣的东西？”
　　艾伦吐槽道：“我真是瞎了眼才会觉得你比海伦贴心。以前那些一体双魂的月耀君主看到你这副模样，肯定会气的心肌梗塞的。”
　　“那他们死在我前面真是太幸运了。”
　　夜曦依旧毫无感觉，让艾伦一阵泄气，管不了了，这妹妹真是外人养大的，一点都不知道讨好他哥哥。
　　艾伦一阵气恼地想道：等你结了婚就把你滚出家门省得天天在这气我。
　　“好了，好了，祖先的丰功伟绩我明白了，快点给我看看能增强我实力的东西吧。”
　　夜曦的目标从始至终就很明确，艾伦感觉和这个妹妹谈论理想简直就是对牛弹琴，明明小时候还是贴心小棉袄，天天跟在屁股后面哥哥，哥哥的叫的可甜了。
　　艾伦带着夜曦来到了宗庙另外一角挂在墙上的一面翡翠玉镜前说道：“就是这个，把你的手放上去就行了。”
　　夜曦打量了一下这面有些普通，很不起眼的镜子，从外面倒是没有发现任何特别。
　　她轻轻将手放了上去，原本只能映出人脸的玉镜顿时发出璀璨的光芒，将夜曦覆盖其中。
　　艾伦在一旁静静地看着，虽然他也被光华照射，但是却没有任何的特殊的感觉。
　　“果然是体质原因吗？”
　　艾伦摇了摇头，便放弃了心中的遐想，来到了排位的后面，再次去目睹祖先们临终前给自己排位上面留下的话。
　　太祖：月耀男儿，莫忘东出。
　　极武帝：此生为月耀所系，遗憾不能纵横天下；后世子孙不忘前人之事，应当以纵横天下为己任。
　　兴仁帝：仁义礼信不可为帝王之本色，却要为帝王之谋算。
　　睿宗：谋己谋人谋国谋天下，方知孤家寡人方为帝王！
　　......
　　“开始进行魂体认证，魂体认证成功，灵魂强度为A级，可以进行人工智能系统构建。”
　　夜曦的意识进入到了一个空旷的数据空间之中，耳边回荡着机械声。
　　“我的老乡，你好呀。”
　　突然一个长相英俊的男人出现在了夜曦面前。
　　夜曦暗暗戒备却发现这个男人的视线固定，而且目光空洞，并没有聚焦到她的身上。
　　“是一段早就录好的影像吗？”
　　夜曦尝试着在男子面前晃动手臂，或者改变自己的位置，男子都没有任何的反应，这无疑印证了夜曦的想法。
　　只见男子自顾自的说道：“我是来自蓝海星的一个科学家，不知道你是来自哪个星球，或者说是来自哪个世界。不过既然能进入这里就一定是我的血脉，未来还可能成为皇帝的人！哈哈，不过这个时候我已经死了或者离开了这个世界，真是可惜不能听你们讲述月耀的荣衰呀......”
　　夜曦：(≖_≖ )
　　这个影像好啰嗦呀，明明人都不在了干嘛还要这么多的话呀，庆幸你不在这个世界了吧，否则就冲你把我带进来却讲了这么半天的废话，我都一定要干掉你。
　　所以月耀皇帝喜欢啰里啰嗦都是遗传的吗？
　　终于，被夜曦满心嫌弃的太祖发完了自己的牢骚。
　　“嘛，言归正传，既然过来你也不是来听我废话的。”
　　夜曦：你原来知道呀？！
　　即便夜曦的目光再怎么吓人，只是一段影像的太祖也是不会有任何反应的。
　　“我也说过了自己是一个科学家，虽然到了一个气和魔法的异世界，但是原理还在我的脑海中，我就可以复现出来很多我原本世界的东西，比如说这个和灵魂绑定的人工智能。这是我在突破到圣境之后通过研究圣域起的灵感，我发现圣域就像是一个超级配置，可成长的中央处理器，蕴含着无限的可能。”
　　这个观点夜曦还是很赞同的，即便是不同的文明，但是往深处开发其实都是考验对信息的掌握与控制程度，只不过不过的世界对信息有着不同的说法罢了。
　　只不过夜曦掌握的知识量太广太杂，更多的是会用，而不是创造，所以明知道圣域的作用她也没办法开发。
　　“但是这个世界的人使用它的方法很粗糙，于是我就想着用我原本世界的思路去开发它，然后就是这套圣域智能系统，它就像是把你的灵魂当做主机，圣域作为CPU，然后根据你的需求进行实现一系列的运算，比之靠什么武者的顿悟，魔道的研究简单而且方便很多。当然了，如果你没有突破到圣境也是能够使用的，只不过就是CPU的性能会低上很多倍。如果你愿意相信我的话，就可以在这里开始进行系统植入，提前说好，这是关系到灵魂的，一旦同意就没有后悔药了。如果你同意，就将手放在这个镜子上面，如果你不愿意开发的话往后走上十步就能从这里出去，”
　　显然作为一代君王，这位太祖还是明白人性的多疑。
　　太祖与夜曦之间出现了一个宗庙一模一样的镜子，上面发着淡淡的荧光，等待夜曦的选择。
　　夜曦沉默片刻，回想起自己与温蒂丝一战的无力，以及当初斗神在太阳神殿的表现。
　　她下定了决心，将手摁在了镜子上面。
　　她和斗神的差距太大了，在祝福研究的越深越是能体会到斗神气与祝福合二为一的可怕。
　　银翼的对气特攻也无法给她更多的底气。
　　距离艾伦说的时间只剩下两个月了，她是不可能在这段时间里追上斗神的，甚至斐济都很难。
　　而且！
　　夜曦现在想起温蒂丝当初在水神殿光明正大，理直气壮地要绿了她的事情心中就有一股无名之火熊熊燃烧。
　　但是那时候面对温蒂丝的无力感却让夜曦只能够把这份屈辱咽进肚子里面，即便榨干亚德几次也无法洗清楚这份屈辱。
　　尽管温蒂丝已经死了，可是又不是夜曦手刃的。
　　“我的男人就是我的！”
　　夜曦眼中燃烧着熊熊斗志说道：“无论他的身子也好，还是性命也好！都是我的！”
　　夜曦这么大声的宣布着自己在亚德这边的主权。
　　在远方正处理着商会事务的亚德打了一口大大的喷嚏，他心中瞎想着：该不会是夜曦想我了吧，嗯~，最近有段时间没有交公粮了呢，嘿嘿，今天晚上就交公粮吧！
　　......
　　在夜曦接受人工智能植入的时候，艾伦正看牌位后面刻的字看得出神。
　　一句句均为前代贤君明主对自己一生的总结，对后世子孙的期望，对帝王心术的看法。
　　艾伦心乱的时候总会到这里坐上一段时间，看着这些话就好像祖先们来到自己的身边，对他进行孜孜教诲。
　　“呼，纵然有开山裂石之力又能怎么，我乃帝王，一个有着亿数人口的帝国。我的意志即为帝国的意志，我的存在即为帝国的存在，顺我者昌逆我者亡！”
　　艾伦此刻散发着可怕的威势，若有人在此，定会感觉到心中一座泰山压下，让人不自觉地下跪臣服。
　　“呵呵，武道的终点斗神吗？既然你希望为战而生，那我就送你至死方休！”
　　“呐，你在自言自语吗？”
　　就在艾伦的君威到达顶峰的时候，夜曦一句话将艾伦从天下拉到了这间庙堂。
　　艾伦一转头就能看到自己妹妹用无语的眼神看着他，然后一种莫名尴尬的情感涌上了心头。
　　“我跟你说，这其实算是一种叫做‘中二病’的妄想症，要治的。” 
　　夜曦丝毫没有要缓解尴尬的意思，反而出言调侃。
　　艾伦：“......”
　　我可是帝国的主人，区区一个妹妹而已，我反手就能把她扔到宗人府当个金丝雀！
　　“呼呼呼。”
　　艾伦长喘了几口气，心里默默安慰着自己：只不过是区区一个妹妹，还小，犯不得跟她计较，就剩这一个了，宽容点，艾伦。
　　“这用不着你操心！怎么样，东西拿到了吗？！”
　　夜曦黄金瞳中闪过一丝蓝光，然后露出自信的微笑说道：“完美收工。”



第118章 618.南疆！斗神！
　　距离拿到外挂已经过去一天，训练室内，夜曦拿出枪随手一挥，携带祝福的子弹便击穿了高速移动的靶子。
　　夜曦感觉现在大脑从来没有如此高效地处理着事情，就好像是有一台计算机无时无刻地在帮她处理着脑海中的大大小小的事情。
　　祝福和气的投入量，以及子弹在空中运行的角度还有不远的未来会出现的位置，甚至连目标的伤害判定都清晰地出现在夜曦的脑海中。
　　这放在以前夜曦即便开启圣域也只能得出来其中两三个信息，还不得不分出心神去整理，可现在脑子里面就像是有个全职管家，已经帮忙打理好了一切，一股爽**涌上心头。
　　夜曦喃喃道：“真是让人有些沉迷的力量呀。”
　　夜曦收敛了心境，在她完成植入后，那个太祖发出了最后的忠告。
　　“不管这个智能系统性能多么的强大，但都不要一味的依赖它，它作为一个工具时可以成为你通往成功的推进器。但当它作为一个支配者的时候，你会被拉入深渊。人的事情是复杂的，需要人来主导才能尽善尽美，虽然修者所追求的心灵境界很麻烦，进展也很缓慢，可是却是人能驾驭工具的基石，不要因为强大的工具而放弃自身的成长。”
　　夜曦看向前方还在飞速运动的靶子，几枪之下将它们尽数击碎。
　　“这是当然的了，好不容易才找到了自己的人性，我怎么可能再回到那个麻木的自己。”
　　......
　　在夜曦正熟悉自己的外挂时，黑湖城那边的事情还闹得沸沸扬扬。
　　当然并不全是穆长飞的问题，他那边事情已经快要结束了。
　　毕竟商会这边居政把罪名给推得极为干净，商会的那些人最多算是一个从犯，尽管在穆长飞看来从犯也该杀。
　　不过皇帝派他过来前就把他判罪的依据给说的明明白白，就是用朝中刚刚更新不久的法律。
　　否则现在黑湖城已经屠刀滚滚了。
　　在新的法典中，居政遗策保下来的商人都最多的是被关押一年，缴纳巨额的赔偿金就可以了。
　　对于商会的商人而言他们最缺的就不是钱，而且亚德他们还会给那些资金暂时有些紧张的人垫付。
　　饶是如此，商会的人也被砍去了一半左右，其中不乏国内外知名的商业巨头。
　　他们到最后都没有发觉是居政在幕后算计的他们。
　　他们还以为居政已经迫于他们和那名大臣的压力带着秘密永远死在牢中了呢。
　　虽然处死了这么多，却没有一个人敢跳出来说皇帝不公，因为被抬上刑场的第一波人就是当今皇后的宗族，尽管只是一支旁系，却也起到了表率。
　　为了让这件事宣传出去，艾伦和苏沐浅还合伙在群臣面前演了一出大戏。
　　戏中皇后是多么的深明大义，而皇帝又是多么的于心不忍，最后在皇后的哀求中才同意依法处决那留在黑湖城的苏家之人，同时为了安抚苏家，有给苏家进行了加封和补偿。
　　当然了，这些好处全都落在了当今苏家家主，苏沐浅的弟弟头上。
　　皇庭的大臣不知道的暗暗感慨皇后真是一代贤后，知道其中曲折的大臣对皇后的敬畏更加深厚，这招以进为退既讨好了皇帝又完美的化解了家族的内斗，甚至还得到了更多的封赏。
　　高，实在是高。
　　定罪量刑的事情都交给穆长飞是没有问题，但这场动乱可不仅仅关乎着月耀的国内，毕竟现在黑湖经历过之前的大战后都只剩下了干枯的河床。
　　虽然近些日子又稀稀拉拉下了一些雨，可是跟广阔的河床比起来，这实在是有些杯水车薪。
　　要知道黑湖另外一边还连接着其他国家内，这种内陆海直接消失的情况对他们国家沿湖地区的民生还有经济影响不可谓不大。
　　并且是个人都知道是月耀这边出现了问题，随之而来的各种矛盾，以及赔偿都摆到了艾伦的桌面上。
　　上书房中，艾伦召见了几名一等大臣和二等大臣过来商讨事后的处理。
　　“所以朕打算派一名朝中大臣去黑湖城任职，统领全局，接管和黑湖城周边各国的谈判，几位各抒己见吧。”
　　皇帝开完口之后，在场的大臣开始一一向皇帝举荐。
　　现在的黑湖城就是一个烂摊子，而且处理不好就可能告老还乡的事情，但这同样也是一个大的机遇。
　　因为前些天，朝堂上一名一等大臣牵扯进了商会的破事以及黑湖城的事变中，现在已经压在牢里等候审讯呢。
　　月耀皇庭默认一等大臣有7名，各司其职，现在空缺出来一个，本来应该及时补上，就算不补也该物色人选了，可是艾伦却一直没有动静。
　　虽然少一个也不是太大的事情，毕竟现在6个人很乐意合理瓜分走落马那位的权职，但是这种情况是很反常的。
　　今日把他们叫过来问话推人，这些官场嗅觉敏锐的老狐狸立刻认识到，这个一等大臣的位置是准备腾给谁的了，于是都想把跟自己关系亲近一些的推举上去。
　　他们七七八八说了一堆人选后，艾伦却将目光放在了一个众人没有想到的人身上。
　　“欧阳伦，这次的事情就交给你来做吧。”
　　就连欧阳伦也没有想到会是自己，要知道他虽然没有被牵扯进黑湖城的事情，却也与海伦公主走的有些太近了。
　　虽然从山赫事情之后就开始尽力撇开和海伦的关系，并且把一些事情处理干净，可是海伦倒得太快，其中还是有些影响没有消除掉。
　　欣喜若狂地欧阳伦几乎是本能地向艾伦施礼回道：“臣领命，赴汤蹈火也定不会让陛下失望。”
　　“好好去做吧。夏普留下，其他人可以去处理自己的事了。”
　　艾伦之后就开始端茶送客了，在大臣们都离开之后，他将目光放在了一旁规规矩矩地坐在椅子上的夏普说道：“第一次参加朝中大员的商论，感觉还习惯吗？”
　　夏普拱手说道：“毕竟第一次这么近距离聆听各位朝公的商议，而且又如此近距离接触天颜，还是有些紧张的。”
　　夏普在穆长飞到达黑湖城后，和定完罪的麦伦一起送到皇城的。
　　麦伦自然不用说，开除族籍，剥夺一切财产，然后以叛乱的罪名赐毒酒而亡。
　　夏普作为黑湖城管理也因为监督不当被问罪，自愿被开除族籍，然后皇帝念其守城有功，而且黑湖城保护得当，作战英勇上，赐予了他二等大臣的官职。
　　不过这个官职的职权完全取决于皇帝，若皇帝倚重不下于一等大臣，若皇帝不想搭理，那就是混吃等死的地方。
　　让夏普松一口气的就是艾伦并没有打算养只游手好闲的猪。
　　“呵。”
　　艾伦摇了摇头说道：“你的表情可一点都看不出来。对我的任职有什么看法吗？朕要听实际的，鲁思过来的时候都没有你这么保守和虚伪，再在那边恭维说什么陛下圣明，你就可以回去养老了。”
　　夏普拱手，这才大胆地说道：“欧阳伦虽然算是凭借海伦公主权势上位的幸进之臣，但是为人机敏，而且做事果断，知进退，及时抽身离开。这等眼光就值得肯定，黑湖城的事情他也一定会尽心竭力的做好。”
　　“还有呢？”
　　“海伦公主已经远嫁汉洛，依靠着海伦公主权势上位的官员人心惶惶，陛下此举也是为了安抚人心。”
　　“还有呢？”
　　夏普有些迷茫地看着艾伦说道：“恕臣愚钝，想不出来了。”
　　艾伦看向夏普说道：“欧阳伦为了抛开和海伦的关系，自斩了很多投靠者。黑湖城那些立功的将领已经在军部有了安排，剩余的那些文臣也需要有朝中的大臣才能站稳脚步。”
　　夏普马上起身拜倒在艾伦前面说道：“我替他们叩谢陛下！”
　　“跟你说这些不是让你感激我的，最近收收心吧，你既然想要为月耀谋一个繁华盛世，也该明白下一步月耀的重心该放在哪里了吧？”
　　夏普缓缓点头说道：“臣知道，南疆！斗神！”




第119章 619.南疆之旅
　　天启1234年1月20日，这一天，亚德被艾伦给叫进了皇宫之中。
　　“最近商会没有什么事情了吧？”
　　对于艾伦突然的关心，亚德抱有警惕地说道：“托陛下的洪福，商会一切安好，都步入正轨了。”
　　亚德除了刚刚成为会长的那段时间需要经常出面给伦纳德几人撑腰外，其余时间都交给了艾伦派去的人协助处理商会的事情，而他安心地做一个甩手掌柜就好了。
　　这是艾伦和商会都乐意看到的。
　　现在亚德花费更多的时间去请教皇宫的高手 ，来锤炼自己的招式，而且相当拼命。
　　没办法，最近夜曦外挂到账，多了一个人工智能辅助，他好不容易取得的优势又被翻了过来，再不努力一点怎么治得了那个小妖精。
　　“最近你跟宫内的内卫也交流了不少，想必收获颇多，我听他们说你已经学习的很熟练了，接下来只需要增长实际战斗经验就可以了。”
　　艾伦一副为亚德着想的样子说道:“我看你最近也闲得发闷，我那个妹妹在宫里也是整天有着多余的精力发泄不出来，这样不利于你们身心发展。最近商会正好有个贸易区需要开发，你再怎么说也是个商会会长，不如过去操操心吧。放心，公务事不需要你来处理。”
　　亚德眼皮跳跳问道:“我能问一下那个自贸区建在哪吗？”
　　艾伦笑眯眯地说道：“南疆。正好你也可以去看看授业恩师。”
　　“不去！”
　　亚德第一时间拒绝然后说道：“那位授业恩可是一直想让我欺师灭祖呢，你现在让我过去不是送甜点吗？而且月耀和南疆的关系闹得很僵才对吧？我这么一个皇亲国戚过去，怕是被他们拿来祭旗呀。”
　　艾伦一脸不在意地说道：“淡定，他们又不认识你。”
　　“我感觉我在月耀的曝光率挺高的吧？”
　　艾伦耸耸肩说道：“那也只是在月耀而已，南疆那群土鳖只知道守着自己的家门足不出疆，甚至到现在都不知道我长什么样子，也就是少数几个回到外面游历，比如说斗神，但他也不是那种会去特地打听敌情的家伙。”
　　“啊？”
　　亚德有些不能理解地问道：“我记得你们已经打人家主意打了上百年了吧？这群人居然到现在连敌人的头目是谁都不清楚？”
　　“他们还真就知道有个叫月耀皇帝的家伙准备侵占他们的领土。”
　　艾伦摊摊手说道：“南疆的人并不是以国家的形式聚集的，而是由多个部落聚集而成，而所谓的南蛮王就是去各个部落完成所谓的试炼后被众多部落推举出来的人，那个人可以享有特权，并且一定程度上号令这些南疆部落。几次跟月耀的部队进行作战的部落士兵就是南疆王召集的。虽然因为生活在危机四伏的南疆，那些士兵个体实力很强，可是各个部落之间武器不同，兵种不同，相互之间也不知道配合，就是仗着对地形的熟悉程度来跟我们打，随着武器装备的不断更新，那点地形的劣势其实已经不能给他们带来胜利了。”
　　“我来猜测一下，那个南蛮王该不会就是斗神吧？”
　　“不是，斗神做过，但之后为了去外面游历，挑战强者就主动退位了，现在是斗神的侄子在担任。也算是一个有骨气也有点实力的家伙。”
　　“但是并不足够守住南疆。”
　　亚德若有所思地问道：“难道说现在唯一的阻碍就是斗神了吗？”
　　“没错。”
　　艾伦头疼地说道：“那个家伙闯入军阵之中如同割草一般肆意妄为，假如不想办法除掉他的话，战场就变成了屠宰场。我可不想用战士宝贵的生命去堆死他。”
　　“所以我们去南疆就是帮忙打探敌情的吗？”
　　“南疆就是一个四面透风的茅草屋，敌情用不着你来打听。”
　　艾伦摇摇头说道：“我想让你打听的是另外一个事情，是关于克拉斯邪教。”
　　一提这个亚德马上就来了精神，他可是打邪小先锋呀。
　　“那个邪教现在在南疆活动？”
　　“没错，我们得到了消息，那个家伙似乎在南疆各个神庙遗址处活动。因为南疆地域辽阔，我们也不好找到他，所以希望有比较可靠的人旅游的时候顺便帮我们打击了一下这个嚣张地邪教。”
　　“我和夜曦就是那个可靠的人吗？”
　　亚德无奈地说道：“连您都没有找到那些家伙所在位置，我怎么可能找到呀？”
　　“所以给你派了专门的负责人协助你，而且还会给你提供一件好用的装备。”
　　身后传来了脚步声，亚德回头看去，发现居然是夏普带着一块石板大摇大摆地走了进来。
　　“夏普王爷？！”
　　夏普苦笑一声说道：“现在我可不是什么王爷了，只是一个普普通通的臣子。亚德会长就别用这个身份折煞我了。”
　　亚德点了点头，看向夏普手中的石板问道：“这个是禁神板？”
　　“没错，在将居政从黑湖城押送过来的时候从他手上收过来的。”
　　夏普点头说道：“既然那个克拉斯教团的人对神庙感兴趣，那么通过禁神板去调查南疆神庙的状况再合适不过了。”
　　“使用方法居政已经交代了，还有我们这边也收集的有情报，所以把控南疆大部分神庙都是没有问题的。”
　　艾伦看向亚德说道：“夏普是你们这次行动的总负责人，我还会派遣影卫去协助你们。怎么样，去还是不去？”
　　“去！”
　　亚德眼中闪过一丝厉色，克拉斯教团和他们之间的恩怨不可谓不深，即便不算上前世的血海深仇，光是这一世和露娜的约定，莉法的要求，还有西蒙的仇，老管家的仇等等，都注定亚德要和他们作对到底。
　　而且这次能够背靠一个庞大的帝国跟克拉斯教团作对，这么好的机会亚德才不会不用呢。
　　艾伦这边立刻喜笑颜开，终于能把那个硌人心的妹妹给往外扔出个十天半个月，虽然他的确很享受家人的那种吵闹，但也受不了天天被夜曦给怼呀。
　　“我妹妹那边就由你来沟通了，在外面多玩会，等需要叫你们的时候我会通知的，去吧去吧，早点出发。”
　　亚德：“……”
　　为什么感觉让他们打探邪教消息才是次要的，把夜曦支走才是主要的事情呢？
　　未曾做过夜曦哥哥的亚德丝毫没有体会到艾伦的痛苦。
　　......
　　南疆一个大部落中。
　　“叔父，您听说了吗？那个狗皇帝那边似乎出现了很大的乱子，真是报应呀。”
　　如今的南蛮王，也就斗神的侄子莫尔顿正一脸兴奋地跟斗神讲着从商人那里打听到的消息。
　　而与之相反的是斗神却满脸淡漠，正专心致志地烤着肉，似乎月耀发生的灾祸还不如他面前的烤肉重要。
　　但莫尔顿丝毫没有察觉到这一点，依旧在不停地喋喋不休。
　　“所以这些消息都是你从那些外来的商人口中打听过来的吗？”
　　斗神终于是受够了这种烦扰，打断自己侄子的啰嗦，并且询问道。
　　莫尔顿老实地点了点头，有些不太明白斗神为什么要问这个。
　　“你已经把耳朵和眼睛交给其他人了吗？”
　　斗神失望地摇了摇头，拿起自己的烤肉往丛林的方向走去。
　　莫林顿乖乖地低下了头，对斗神的质问不敢有任何的反驳。
　　在斗神的身影消失在丛林前，他问了自己侄子最后一个问题：“莫林顿。”
　　“在，叔父。”
　　“当我有一天魂归大地，你有想过在那之后该如何守护这片家园吗？”
　　莫林顿大声地喊道：“叔父，我愿意用我的武器，用我的四肢，用我的牙齿，甚至用我的生命去捍卫！”
　　“很热血也是很无用的话。”
　　斗神似乎彻底失望了，彻底消失在了丛林之中，留下莫林顿只是呆呆地注视着自己叔父的背影，却不明白自己的回答到底哪里出现了问题。
　　莫林顿并没有明白，只凭一腔热血，守护不了任何东西。



第120章 620.明正要塞
　　“南疆吗？那个斗神居住的地方，要不要先去那里试试手呢？”
　　前往月耀边关明正要塞的路上，坐在龙车里面的夜曦沉思良久之后冒出来了这么一句差点把亚德给吓死的话。
　　“别这样，夜曦，犯不着。”
　　亚德的心都被夜曦给吓得提了起来，赶忙握住夜曦的小手说道：“应付克拉斯教团已经够麻烦的了，我知道你外挂刚刚上线，但也不需要直接拿斗神练手吧。你这一去就是把困难模式上升为地狱模式了。”
　　“嗯，我知道了，就是突发奇想而已，我怎么会做出这么无谋的举动。”
　　夜曦话是这么说，可那一脸遗憾地样子让亚德心惊胆战。
　　大胆的想法被亚德无情地戳破，夜曦只好把目光放在这个龙车上另外一个活着的生物，她的所有物亚德身上。
　　黑湖城的事情让原本对亚德很放心的夜曦提高了警惕，自家男人居然会是一个香馍馍，而且听说南边神庙挺多的，不知道会不会又跳出来几个妖艳的货色出来勾引亚德。
　　想到这夜曦又把视线放在了亚德的下半身，真可惜呀，明明在给她一点时间她就能够研制出来可以控制亚德下半身的药物，结果她那个愚蠢的哥哥在实验将要成功之际不仅收走了她的实验台，还将她辛辛苦苦研制出来的试验品都给销毁了。
　　恨呀，就该先拿他做实验的。
　　夜曦望得出神，被望的亚德有些头皮发麻，最近夜曦有些不太正常，似乎被温蒂丝给刺激到了，这简直就是无妄之灾呀。
　　值得一提的是，这次的旅途还是只有夜曦和亚德两个人。
　　柚子两人是不敢再带了，虽然说是对神特攻，可是终焉之兽这四个字始终悬浮在两人的心头无法消散。
　　而且当时柚子吸收温蒂丝分身的可怕模样也是让两人心中暗暗警惕，不敢让它再去吞噬神力，准备这次月耀旅行结束后就赶忙去北方极地查明真相。
　　至于若叶……为了尽量减少被斗神提前干掉的可能性，他决定还是把她留在皇都带着好。
　　反正听说她和莫林‘玩’的挺开心的。
　　听说大圣堂之前就有进行过对克拉斯教堂教宗的追捕，以至于所长都亲自上阵了，可惜因为斗神的突然阻挠导致功败垂成，但也派出一名封号骑士在南疆探索了相当长的时间，不知道能不能取得联系。
　　“亚德会长，会长夫人，明正要塞到了。出入关卡需要验明人脸，还请下车。”
　　就在亚德坐立不安，胡思乱想的时候，龙车突然停下，随后外面传来传话声。
　　亚德打开车门，发现是弗农走了过来。
　　作为居政秘书的弗农，他在处理商会事务上有着丰富的经验和出色的能力，所以亚德让他继续担任会长秘书，这样可以让亚德省去很多不必要的错误。
　　这次的旅途他也随行了，在亚德和夜曦追查克拉斯教团的时候，他作为商会明面上的负责人帮忙亚德打掩护，协商贸易区的事情。
　　亚德这次是代表商会来进行开发的，所以随行的也是商会的人员，亚德带着夜曦从龙车上下来，入目而见的便是那与两侧的群山融为一体的战争要塞。
　　那青铜色的墙壁在阳光的照射下熠熠生辉，墙体上密密麻麻的尖刺和各种凶险的守城设备让人望而生畏，意志薄弱着仅仅只是目睹这座魁梧的城墙估计就生出退却的念头。
　　更不用说那周围严肃冷厉的士兵，他们的眼睛里仿佛没有任何的情感，只是默默而又机械化地执行着自己的职责。
　　仅仅只是从表象上，亚德就可以断定这些士兵个个都是当之无愧的精锐。
　　夜曦凝重地说道：“这里的军势相当可怕呢，而且似乎和这个要塞融为了一体，我只是稍稍试探就感觉一座五指山压下。”
　　如果说亚德的眼光还会有人质疑，那么夜曦的惊叹就无人再会小觑这座固若金汤，浑然天成的战争要塞了。
　　不过......亚德看向夜曦，你在这试探是不是不太合适呀，看人家这架势貌似处于战备状态呢。
　　“你，跟我们来一趟，我们长官要问话。”
　　亚德的担心成为了现实，夜曦的举动似乎被察觉，士兵踏着整齐的步伐来到她的面前，不带有感情地说道。
　　亚德捂着额头，我就知道。
　　“感知还挺灵敏，我虽然进行试探，但还是进行掩盖了的。”
　　审讯室里，夜曦对亚德这么解释道。
　　亚德无语地问道：“道理我都懂，可是你明明看出来这里森严的戒备了，为什么还要这么鲁莽？”
　　“并不是刻意去这么做的。”
　　夜曦苦笑道：“这里的军势非同凡响，对外来的人员会有一种天然的压制力。你没有开启心灵宝珠可能不明白，实力越强越能感受到它的针对。在你们看来这里的军势最多就是把你们关在一个大笼子里面，虽然没有自由但还有活动空间。可对于我而言就好像是把我的四肢套上了一层枷锁，导致我本能地反抗和试探，我收回的已经很及时了。”
　　亚德这才恍然大悟，一向谨慎小心的夜曦怎么会漏出这样的马脚。
　　“第一次知道弱小还有这种好处呢？”
　　亚德耸耸肩说道：“不过也没有关系，我们并没有做什么出格的事情，出关的目的也是再不能合理了，弗农已经帮我们联系上面的人了。过不了多久，我们估计就要被放走了。”
　　夜曦点点头，这也是她如此老实地被带入这间近乎为牢笼的审讯室的原因。
　　果然，大概10分钟过去，房间的门就被打开，弗农和一名军官在外面等候。
　　弗农歉意地说道：“会长，夫人，让你们久等了。误会已经解除了，我们可以上路了。”
　　亚德牵着夜曦的手走到外面，对那名挺拔如松的军官微微低下头说道：“抱歉，给各位添麻烦了。”
　　军官敬了一礼后说道：“迈克尔元帅让我代他向两位问好，还有就是商会的车队已经在明正要塞停留太久，还请诸位能够尽快出关。”
　　“知道了，我们这就动身。”
　　别人的话已经说到这里了，亚德也没有再做任何多余的事情，尽管很想见一见这位月耀的军神，可是看明正要塞现在的状态也知道现在不是让对方开偶像见面会的时候。
　　怀着遗憾，亚德跟随商会的车队缓缓驶出了要塞。
　　不过在出要塞的时候，夜曦抬头看向了那目光几乎无法看到顶点的城墙上。
　　“怎么了，夜曦？”
　　夜曦凝重地说道：“城墙上有一道很强烈的目光注视到我们这里。这股压抑感很奇怪，我可以确定那是一个人身上传来的，但气势却很庞大，仿佛在直面千军万马。”
　　“是军神迈克尔吧？”
　　符合夜曦说辞的人亚德只能想到那个人了。
　　夜曦不确定地说道：“也许吧。”
　　......
　　“元帅对那两位很好奇吗？”
　　城墙之上，迈克尔默默地看着车队离开，一旁的参谋见状问道。
　　“嗯。”
　　迈克尔点点头说道：“黑湖城发生的事情虽然我也收到了情报，但其中的细节部分恐怕只有亲身经历者才能解释清楚。神明的力量以及陛下列为禁忌的武器天谴，这些可能会是未来战场需要考虑的因素。”
　　“既然如此为何不请他们上来一叙呢？”
　　“他们是受陛下的吩咐出去办事的，我在这里将他们拦下不方便。”
　　迈克尔淡淡地回道，当然不方便并不光是这一点，作为月耀军方除了艾伦外的第一人，不管圣眷再怎么深厚，未经许可，和皇庭权贵之间他越少接触越好，特别是他率领几十万大军在外的时候。
　　也不管参谋有没有领悟这其中的意思，他径直离开了城墙。




第121章 621.南疆来往
　　“话说商会从什么时候开始和南疆建立贸易的呀？从我了解的，双方从接壤开始就没有怎么停止过矛盾。”
　　亚德在出关之后就邀请弗农来到他的龙车上来讲解月耀与南疆之间的经济往来。
　　“商路是陛下登基之后，前会长向陛下申请才开放的，虽然双方敌对，但十年间真正开战的次数和持续时间并不长。”
　　弗农说道：“而南疆有着大量珍贵的矿场资源，可是当地人并没有高明的锻造技术，也没有进行开采，在外面天价的矿石在这南疆却只是人们用来堆砌房屋的砖块，这种房屋不仅舒适度极差，而且还是一种严重的浪费。居政会长曾经实地考察了南疆的情况后便向陛下建议，在非战争期间开创商贸，以国内廉价的生活用品和锻造物来换取南疆手中那些矿石资源。”
　　亚德感觉有些不可思议，问道：“也就是说这条商路已经持续了将近十年？中间的战争就没有对其造成破坏吗？”
　　弗农低吟一声，然后说道：“没有，虽然战争时期双方会终止一段时间的贸易，可是只要战争结束，商队就会出发继续贸易，而南疆那边的部落似乎将商会的商队和月耀分开来看的，不仅不会攻击，还会加以保护。在他们那有一个不成文的规定，带有商会编制的商队，是不会被攻击的。这个规矩是这几年才逐渐形成的，刚开始那段时间应该比较艰难，不过会长他们扛过去了，具体是做了怎么样的谈判，那时我还不在会长身边，所以并不知道。”
　　“居政会长真的可惜了。”
　　亚德感慨了一声，尽管不知道居政到底在用自己的性命求一个什么问题，但这个人的才华和能力却是世间罕见的。
　　“前会长的确是一个很有能力的人，只可惜走上了错路。”
　　看弗农脸上勉强的表情，亚德也很识趣的不再去提这件事情了。
　　“我们现在要前往的刚果城也是商会搭建起来的城池吗？我看搭建出来的时间只有几个月而已。”
　　弗农整理了一下语言然后说道：“算是吧，但是在技术上的支持是陛下这边提供的。我们也快要到了，会长您可以往外看。”
　　亚德好奇地打开车窗，然后就看到了一个很标志性的建筑，曾经只在安格瓦才看到的巨大的树屋！
　　“这个不是安格瓦那边的房屋吗？！”
　　“没错，从种子到培育人员都是安格瓦的精灵帮忙完成的，可以说是最适合南疆的建筑了。不仅完美地保护了南疆的地域生态，而且还隔绝了当地的毒虫，保证内部的温度，并且能牢牢地扎根在南疆疏松的土壤里面。南疆的那些土著居民也很喜欢这个树屋内，甚至一度有的部落想要占领那里，后来在会长和南疆王以及其他部落首领的协商下，最终决定这个城市属于公共资产，由商会进行管理，那些部落的首领可以在这里置办房产，定居在这里。我们要开发的商贸区也是在这座城市之中。”
　　夜曦在一旁感慨了一句：“你们心真的脏。”
　　在场的人都是绝顶聪明，自然明白月耀这么费心帮南疆经营一座如此便利的城市到底有何居心了，不仅起到了分化南疆部落的目的，而且还试图将部落的实权者聚集在这里，按照那些南疆人不攻于心计的个性，南疆各地的情报源源不断的从这座城市流入月耀。
　　而且月耀如果进攻到了这里，还能把刚果城建设成为一个插入南疆内部的刀子。
　　亚德无语了，问道：“真就让斗神一个人支撑起整个南疆了呗？南蛮王和斗神对这座城市怎么看？”
　　“南蛮王和斗神就没有来过这里，斗神没有表态，但南蛮王似乎对于这个原本不属于南蛮的建筑很排斥，至今没有让他部落的人定居在这里，但还是会让人来采购商品。”
　　“呼~”
　　亚德大概明白为什么艾伦对南疆从一开始只把重心放在斗神身上了，杀了斗神，南疆就失去了物理上的保护。
　　月耀的军队将不会再有阻碍，他大可以通过刚果城对南疆各个部落进行思想上的改造，剩下的就是文化洗脑，再加上一个‘南疆自古以来就是月耀的一份子’，将周围的部落收为己用，然后大舅子就可以美滋滋地开始挖矿打猎致富了。
　　真不知道他那个便宜师傅对现在的南疆是一个怎么样的想法。
　　龙车驶在前往刚果城的道路上，地面那整齐的石路听弗农说也是商会出钱雇佣部落的人铺设的，商会在南疆的信誉和月耀在南疆的印象就是两个极端。
　　离刚果城越近，亚德越能看到更多南疆的那些土著居民，他们有些皮肤黝黑发亮，身材魁梧，有些兽首人身，相貌狰狞，有些八臂四足，趾高气扬。
　　亚德还是第一次见到这么多不同的种族，即便是国际化的大都市月耀也没有这般让人眼花缭乱。
　　不过更让亚德吃惊的是这些人身上穿着各式的盔甲，有些甚至和明正要塞的士兵同款，而且手中的武器也五花八门，实在不像弗农口中锻造业不发达。
　　亚德眼神凝重地问道：“商会还会出售武器吗？”
　　“当然不是了。”
　　“那些南疆人身上的装备可一点不像是锻造不发达呀。”
　　弗农看向外面的情况说道：“这些人身上只有少数的武器盔甲是真的，应该是通过和月耀战斗缴获过来的。而绝大多数人身上的武器......”
　　“都是化玄出来的。”
　　夜曦接过弗农的话，她的眼睛将扫视着这些南疆人说道：“他们身上只有少量的武器和护甲是的确有实体，其他用气化玄出来的。尽管化玄出来的武器各有强弱，但这些人气的储备量居然足够这般维持常态。”
　　“正如夜曦小姐所说的那样，南疆人从出生就生活在这危机四伏的南疆，却没有足够支撑他们生存的锻造手艺，于是他们便用化玄来去模拟出自己所需要的工具，他们懂得如何用最少的气维持住化玄的状态。当然了，也并不是一直都会保持这个样子的，在部落内部，和刚果城这种安全区域他们会散去化玄的武器装备，在外面行走的时候才要保持这种随时准备应敌的状态。”
　　亚德啧啧称奇道：“真是民生彪悍。”
　　弗农安慰道：“会长不用担心，他们对于我们商会还是很友善的，听说居政会长辞世，不少部落的首领为此还大哭了一顿呢。你这次过来他们也很是看重，希望能和您打好关系。”
　　亚德静静地看着外面行走的南疆人，突然问道夜曦：“穿着真正的盔甲一定要比化玄来的省事吧？”
　　夜曦点点头说道：“这是自然，而且如果盔甲的锻造工厂做工足够优良，防御效果就要比化玄高很多，而且化玄还要源源不断地耗费体内的气来维持。同等强度下，真是的武器盔甲比起化玄好太多了。斗神那个已经是规格外了，不能列入统计。”
　　亚德点了点头，嘴角微微弯起说道：“也许我知道该怎么讨他们欢喜了。”
　　......
　　与此同时，刚果城内，一个金发的美丽女子正用好奇地目光肆意地打量着四周。
　　“啊呀，没想到还能有一天再回到这里，虽然有时间限制，不过真是怀念着。以前的南疆可没有这么好的城市呢。那里居然还有一个购物街？！嘿嘿嘿，好久没有享受断手的感觉了！哈哈！我来了！”
　　南疆的人奇怪地看着这个疯疯癫癫的人族，摇了摇头，不知道是从哪里来的没见过世面的家伙。



第122章 622.果不其然
　　进入刚果城，亚德还没有来得及仔细参观一下这个城市，他就被弗农通知需要赶紧准备参加部落长的商贸会议。
　　“为什么会这么着急？”
　　亚德赶忙换着衣服，纳闷地问道：“这种事情不该提前约定一个时间吗？然后通知我做准备吗？”
　　“我们的确是约好了时间，但是没想到那些部落的首领这么积极，听说新任会长已经到了这里，马上就嚷嚷着要会面，拦都拦不住的。现在他们已经带着东西在商会驻地坐着了，总不能让他们就这样等着吧？”
　　弗农苦笑道：“无论要不要商量这次商贸会的事情，您最好还是见一面，方便日后的合作。”
　　亚德无奈地说道：“行吧，我现在就过去，夜曦你呢？”
　　夜曦见状说道：“那我出去走走，熟悉一下这里的情况。”
　　亚德点点头说道：“嗯，一会见。”
　　商会的会议室就在亚德他们住处的前方，夜曦目送他们离开后也往刚果城的街道走了过去。
　　刚果的树屋只是刚刚成型不久，所以内部的装饰还有街道的布局都很是简陋，完全没有安格瓦树屋内部的整洁和自然，不过这也与南蛮部落的人重视实用而不在意美观有很大的关系。
　　夜曦行走在路上，周围都是穿着兽皮，长着奇形怪状的南疆人，看来他们很信任商会建造的刚果城，没有在这里还维持着用来警戒外敌的化玄。
　　这些人的实力水平线很高，那少数穿着实体盔甲的人虽然少但个个都是夜曦正面需要费一番功夫才能解决的高手。
　　目前这个树屋开发的空间并不是很大，凭借着夜曦的脚程没有多久就转了差不多一圈。
　　在这里她没有发现疑似克拉斯教团的可疑人物，不过想想也是，克拉斯教团怎么可能会出现在这种新建的城市里面，他们应该还在南疆深处的神庙中探索呢。
　　“喂，你绝对是在诓我吧，这种东西怎么可能值我手中的魔力水晶呀！看起来你五大三粗的没想到居然这么黑？”
　　“喂，小姑娘，说话注意点。也许你手中的东西在外界可能很值钱。但这里是刚果城，是在南疆。你这玩意虽然厉害，但是对我们用途不是很大，我也只是打算转手卖给外界的商会。而且我们这里只能以物易物，一件换一件，你想着一个东西把我这全包了是不可能的。还有，你根本就没有商会发布的交易资格证，我现在和你做生意都是担着风险的。”
　　一旁的吵闹声传了过来，人们纷纷驻足观望，凑热闹的天性是不分地域的。
　　交易资格证是商会为了排除一些黑心的交易者而颁发的，一般南疆人购买物品都是在商会的平台上明码标价的，这些商品商会都会有质量上的保证，并且还会进行相应的售后服务。
　　而持有证件的人可以不在商会平台上进行交易，直接单独交易，如果持有证件的交易双方发生了矛盾，商会也会给予调解。
　　可要是一方没有持有证件，还进行交易的话，后果完全自负。
　　本来只是很普通的交易纠纷，原本是不会引起夜曦的注意，但那碍眼的金发却还是勾住夜曦一丝注意力。
　　当夜曦注意到那个女人的脸的时候整个人是懵掉的，因为太过熟悉了，这不就是当年给她灌酒的傻子女神吗？
　　会不会是认错了，只是长相一样而已？
　　这并不能排除这种可能，要知道这个世界上长相一模一样的人也不是不存在。
　　可是看她那张牙舞爪，还傻乎乎的模样，越看越像是那个女人。
　　抱着试一试的想法，夜曦走上了前去，一把将金毛女子正在讨价还价的商品给拿走，然后交给了那个牛头壮汉一瓶药剂。
　　“它能够治愈你右臂的伤，你现在就可以使用，倒在你的右臂上就好了。这是我的商会交易证。”
　　牛头壮汉先是拿着夜曦的交易证观察了一会后，警惕地看了夜曦一眼问道：“你怎么知道我右臂有伤？”
　　看牛头人多疑的样子，显然是曾经吃过亏的。
　　夜曦淡淡地解释道：“观察出来的，你从刚才开始就一直将右臂耷拉在地上，一直在用左臂和这个女人做着交易，可是从你的生硬的动作就可以看出你惯用的应该是右手，你右手关节处有一处不正常的突起......”
　　牛头人没想到夜曦居然这么短时间就看出他这么多的可疑地方。
　　“你的观察力很敏锐，人族的女人。这个交易我做了。”
　　牛头人拿着药水就倒在了他的关节处，上面的鼓包迅速发红，就像是一块烙铁般。
　　牛头人的脸上滴落着豆大的汗珠子，一会功夫，鼓包便彻底消失。
　　牛头人活动了一下自己的右臂后满意地说道：“交易完成，这个戒指你拿走吧。”
　　金发女人张大嘴巴，憋了半天才说道：“这只是一瓶小小的治愈外伤的药剂而已，你知道那个戒指的价值吗？”
　　牛头人不耐烦地说道：“我只知道这枚戒指没办法治愈这个困扰我一年的外伤。”
　　说罢，牛头人收拾了自己的东西就直接离开了。
　　“南疆的人还是这么的粗俗，即便学会交易也是那么的不识货。”
　　金发女人跺了跺脚后，露出自信的微笑说道：“好久不见，嗯~，我记得你叫夜曦对吧。亚德那个混球没有在你身边吗？”
　　“果然是你吗？”
　　夜曦已经可以确定了，面前的这个金发美人正是不知道为什么出现在这个世界的莉法。
　　夜曦随手把戒指扔给了莉法，然后问道：“这个戒指是什么好东西吗？”
　　“勉强算是吧。”
　　莉法摊开手心，往里面注入力量，戒指马上散发出晶莹的星光。
　　“神代时期的遗物，到现在里面仅剩下一点点神力了，好像是进入某个地方的认证装置。我也只是兴趣买来看看，还给你，毕竟是你买过来的。”
　　莉法把戒指扔给了夜曦。
　　夜曦没有客气的放在口袋中，然后问道：“为什么会到这里？我记得你是不能够来到这个时候才对。”
　　莉法神秘兮兮地说道：“这个嘛，说来话长，找个能说话的地方吧？”
　　“跟我来。”
　　夜曦带着莉法直接来到了商会给他们安排的住处。
　　进去之后夜曦就询问道：“说吧，什么原因？是不是跟克拉斯教团有关系？”
　　“真是的，都不给我喝口茶的功夫。”
　　莉法抱怨了一句后点点头说道：“这次情况有些特殊，所以我不放心交给你们这些人来完成，所以准备亲自下场操作。”
　　看着拍着胸脯信心满满的莉法，夜曦投以不屑的眼神，故意拉长音回道：“哦~。”
　　夜曦话语中的敷衍之意是个人都听得出来，莉法额头冒着青筋说道：“为什么我感觉你这么失礼呢？是看不起我吗？！”
　　“不不不，怎么都是曾经忽悠我签下无效合同，差点让我打白工的高手，我怎么可能会对你不敬呢？看您那‘睿智’的眼神我就知道你一定是那万中无一的绝世‘天才’，您亲自出马想必那些邪教徒定会被您的神威吓得胆战心惊，然后以超高的效率完成他们的目的，最后灰溜溜的从您犀利的眼皮底下如同过街的老鼠一样跑掉的。”
　　“明明把我说的很厉害，可为什么我感觉你就是在嘲讽我呢？！”
　　莉法气急败坏地说道：“这次的情况真的很不一样，卡尔前辈，呸，卡尔那个大混蛋可是亲自下来了！”



第123章 623.亚德的控场
　　在夜曦将一名金毛带回家的时候，亚德也和几大部落的首领见上了面。
　　仅从他们完全迥异的外貌就能分辨出来他们来自于哪个部落。
　　只不过他们一个个行为粗犷，怒目圆睁地看着坐在主位上的亚德，那压抑的气氛，让亚德还以为自己是走进了那个黑社会老窝了呢。
　　下马威吗？
　　亚德略有猜测，然后神情坦然自若，站起身来介绍自己：“诸位部落首领好，在下乃是商会新任会长亚德，新人上任，若有什么冒犯的地方 还请大家多多包涵。”
　　“俺们知道你。”
　　一个牛头人突然开口，惊了亚德一跳，还以为他是知道自己皇亲国戚的身份了呢，暗暗戒备起来。
　　“你还没有来之前，跟我们做生意的外地人就开始鼓吹你是多么的通情达理，英明神武。”
　　嗨，就这呀。
　　亚德谦虚地说道：“是商会的同僚过赞了。”
　　“我看也是。”
　　牛头人直白的一句话把亚德给呛住了。
　　“你们天天就知道说好听的，但是什么模样还待亲眼见见，不少就是表面上看上去笑眯眯的跟个傻子似的，结果心却一个比一个黑。”
　　一名长着俊美容貌，身长4臂的男子也点头说道：“没错，没错。就是你们商会的人也有不是东西的家伙，要不是居政会长在一旁看着，就知道拿些残次品来糊弄我们。”
　　……
　　一时间会场众说纷纭，亚德好奇地问道一旁的弗农：“他们一直都是这样子开会的？”
　　弗农苦笑道：“我跟着居政会长过来的时候他们虽然也是大声嚷嚷，但却没有现在这么闹呀。”
　　亚德会意了，然后示意想要起身安抚众人的弗农坐下，用手支撑着脑袋静静地看着会场上的纷纷扰扰。
　　无论各部落的首领嚷嚷什么，亚德就如同戴上一副微笑面具一般静静地看着他们。
　　不一会自觉没有意思的众人自己安静了下来，毕竟他们所针对的目标亚德根本不给他们半点回应。
　　最开始的那位牛头人皱眉，不满地说道：“你是个哑巴吗？”
　　亚德摊摊手说道：“当然不是，只不过我来的时候以为诸位首领都是有远见的领袖人物，却没想到开会的时候和我们内地大妈买菜一个样子，着实让我长了见识呢。”
　　牛头人脸色变得很是难看，拍着桌子说道：“你这是什么意思？！”
　　“没什么，只是我想我们可以谈些有意义的事情，纠结我这个新人会长和前任会长的差距对诸位应该没有什么实质性的帮助。”
　　亚德看向牛头人首领说道：“阁下是赫尔曼部落首领冈瑟吧，这是我整理的关于对阁下部落重要药材交易的协议，还请过目吧。”
　　原本火气冲天的牛头人冈瑟马上消停了下来，拿着一个放大镜，看着亚德递过来的协议书。
　　之后亚德又递了一份合同给之前那位4臂种族的俊男：“阁下是托拜厄斯部落首领斯温伯恩吧？这里是一份关于青果的贸易协议书，里面我们充分参考了您希望用火熔岩进行交易的想法。”
　　“你是......”
　　亚德准确地叫出场上每一位部落首领的名字，并且将他们之前向商会提出的想法整理成了协议书递给了他们。
　　会场马上安静了下了，部落的首领们如同课堂上被老师点名批评的学生般，所有人都在埋头认真地看着自己手中那份关乎部落发展的合同，原本众说纷纭的会场一时间居然成了亚德的独角戏。
　　“关于前任会长制定的南疆与商会的合作协议，我已经充分过目了，上面大部分的协议我都不会动。不过随着刚果城的建立，需要增加和变动一些条款，这是我的想法。弗农，给各个首领送去。”
　　“是，会长。”
　　弗农很恭顺地站起身来，将身前厚厚一摞的合同一一颁发给各个首领。
　　几名首领还没有从手中的合同书上缓过来，就又被新的贸易协议牵扯住了精力，一时间居然有种应接不暇的感觉。
　　他们这次过来可完全没有做什么谈论商贸的准备，只是寻思着商会新来一个小年轻会长，看能不能集结起来给亚德施压，让亚德认识到他们的厉害，之后就能给自己这边争取到最大的利益。
　　可没想到亚德准备的这么充分，反倒显得他们很没有气量。
　　亚德看着这些首领脸上的不自然，心中暗暗冷笑，作为一名专业的控场大师，过来之前他可是做好了充分的准备，收集了这些首领许多的情报，从商会收集的到影卫提供的。
　　现在亚德连这些家伙一天能做多少次都知道了，比他们老妈都了解他们，就这还想要恐吓他？天真！
　　至于那些合同还有贸易协议，居政在之前就已经有了草稿，亚德，伦纳德和弗农连夜把它们完善了出来，应付这些没有见过世面的部落首领绝对是没有问题的。
　　亚德喝了一口茶问道：“诸位这次急忙赶过来想必心中已经有了备案，不知道我们准备的合同能否满足诸位的要求？”
　　“这个，额~，挺好，我们在仔细看看。”
　　这次轮到这些人无话可说了，那几页的纸实在不是一时半会能够消化完的，更何况他们也没有准备资料，更没办法判断这些合同的好坏了。
　　“看各位如此认真，我也相当欣喜呢，看来我这么多天的准备没有白费。里面的内容可能有些多了，不如诸位带回去慢慢审阅，我希望这第一次的合作，我们能够愉快地完成。对了，其实我这次过来还想要谈谈关于武器装备的交易。”
　　见几位首领的气焰也消了下去，亚德没有再步步紧逼，而是退了一步，给了这些人台阶，并且扔出去一个重磅炸弹。
　　弗农一脸不可思议地看向亚德。
　　南疆部落首领的眼睛也是爆发出精光，他们齐刷刷地看向亚德，激动地说道：“此话当真。”
　　“我有这个心思，一切都还处于商议阶段，诸位也知道我这边贩卖武器是有难度的。这些还是留到下次再谈吧，诸位。”
　　“我看可以呀，这亚德会长对我们的重视，我冈瑟也是看出来了。”
　　牛头人首领冈瑟作为第一个带头挑衅的正看着这些麻烦的合同头皮发麻呢，一看到亚德这么给面子，还要卖他们武器，马上就欣喜的同意了下来，而且对亚德的态度也是大不一样。
　　“这亚德会长这么辛苦做出来的小本本，我带拿回去慢慢看，你们有事先继续聊吧。”
　　说完冈瑟就站起身来，挠挠自己的大牛头说道：“那亚德会长，我就先走了。”
　　“冈瑟族长慢走，恕我不送。”
　　有了冈瑟做第一个缩头乌龟，其他人心理负担顿时一清，个个都和亚德套近乎，大肆夸赞，然后灰溜溜地走人了，完全没有刚开始的嚣张和轻视。
　　不一会整个会场都空了下来。
　　“弗农，和这些族长约定下一次商谈时间的事情就交给你了，相信他们不会再这么鲁莽地闯上门了。”
　　弗农犹豫了一下然后说道：“会长，给他们说贩卖武器会不会过了点，这些家伙可是会当真的。”
　　亚德好笑地问道：“你认为我是在骗他们的吗？”
　　弗农有些慌张地说道：“可是贩卖武器是被陛下明令禁止的事情呀。”
　　“放心吧，陛下会同意的。一些过时的装备就算是给了这些人也不会对月耀产生多大的影响，反而可以挑起他们内部的斗争。”
　　弗农看到亚德智珠在握的样子，就好像是看到曾经的居政，脸上挂不住的欣喜回道：“是，会长，我明白了。还有，您刚才做的实在太完美了。”
　　弗农跟了居政几年的时间里面，像亚德这种拥有如此强大控场能力的人才还真是少见。
　　能达到让这些倔强的部落首领自乱阵脚，可不是几句话或者几个合同就能做到的，换一个人做同样的事情也起不到亚德这般的效果。
　　亚德是通过一系列的肢体语言，表情和动作慢慢将气氛引导到他的领域之中，这些合同与商贸协议只是引子而已。
　　亚德目前的表现完全没有辜负居政对他的期望，弗农也是无比的欣慰和开心。
　　“他们稍微见过世面就不会这么简单被搞定了。”
　　亚德摇摇头说道，当然了，会这么处理也是因为亚德知道这些族长常年与世隔绝，如果化作商会的老油条，他采取的策略又不一样了。
　　“我先走了，去看看夜曦回来没有。”
　　“好的会长慢走。”
　　亚德径直回到自己的住处，却在这里见到一个天大的冤家！
　　（大伙们，看在我更新都这么勤快的份上，给点月票和打赏吧(⋟﹏⋞)）



第124章 624.冤家路窄
　　“智障女神？！”
　　这四个字没有经过大脑的任何处理，亚德当时就脱口而出。
　　莉法：“！！！”
　　“你这个混蛋！说谁呢？！”
　　莉法当时就召唤出来一堆冰刺朝亚德攻击过去。
　　亚德手指轻轻一挥，一道白刃便将莉法的攻击尽数击落。
　　“咦，你这个坷垃鸭几天不见居然长本事了？”
　　莉法好奇地问道，亚德使用力量的精度和最后一次见面简直不能同日而语。
　　“我的实力当然不会像某些人那样不发育了啦。”
　　亚德摊摊手大摇大摆地走进房间，言语中的挑衅让莉法极度不适，甚至向亚德发起挑战。
　　“让你一只手，我来告诉你究竟是谁不长进！”
　　“不要。”
　　莉法作为成神的家伙，本身的实力绝对是足够硬的，虽然亚德很膨胀，但是这点自知之明还是有的，反正他绝对没有资格碰瓷，扬长避短，该怂就怂是他一贯的为人风格。
　　“你以为逃避就有用了吗？！”
　　莉法变出法杖就要给亚德的脑袋开花，见形势不对的亚德赶忙跑到夜曦身后面躲着。
　　夜曦：“......”
　　这个男人飘了呀。
　　莉法担心误伤夜曦一时有些投鼠忌器，于是咬牙切齿地说道：“居然躲在女人后面，你还是不是男的，给我滚出来！”
　　“呵呵，当我傻呀，想都别想。”
　　亚德丝毫不以为耻，反而沾沾自喜地抱住夜曦的腰，炫耀道：“我老婆我想怎么用怎么用，跟你这个万年的大龄剩女可不一样。”
　　莉法怒不可赦道：“你说什么呢？！”
　　当年沉迷魔道，生活作息一塌糊涂，而且模样邋遢，导致一直成神，莉法都没能遇到另外一半，这是永远的痛，才跟她的胸部没有关系呢！
　　“你们两个够了！”
　　夜曦忍无可忍，悍然出拳，将完全没有防备的两人给一人赏了一个拳头。
　　莉法和亚德头上冒着青烟被打趴在了地上。
　　莉法委屈地说道：“为什么要打我，明明是他先挑衅我的。”
　　“我可是你老公，不应该夫妻一致对外吗？！”
　　夜曦冷冷地说道：“一个把脑子扔给了坷垃鸭，一个把脑子扔给奇拉猴，我是为了让你们把自己脑子找回来，所以才出的手。感激我吧，在你们智商和嘴巴下降一个生物阶层的危机时刻挽救了你们，所以现在能够商量一下正事了吗？”
　　夜曦说着倒上3杯茶放在了桌子上，示意亚德和莉法可以坐下了。
　　被夜曦教训过后，亚德老老实实地做了下来，莉法嘟嘟嘴也没有再继续闹下去。
　　亚德一屁股坐在沙发上，询问道：“你是怎么下来的，我记得你说过你不能随便干涉这个世界吗？现在你整个人下来干涉了。”
　　莉法把玩着自己的金发说道：“这不是我的真身啦，是我准备了好长时间，最近才完成的假身而已，好不容易才骗过世界意志进来的。”
　　亚德好奇地问道：“以前你可是把规矩看得比自己节操都重要，怎么现在想着破戒了？”
　　“因为这次的事情大到我不得不亲自出马的地步了。”
　　莉法一脸严肃地说道：“我跟你说呀，那个导致我业绩一直上不来的罪魁祸首已经暴露了，是我一个以前很敬佩，对我很好的前辈，真没想到他居然敢在背地里阴我，那个可恶的家伙！”
　　亚德一听，一脸惊恐地问道：“等等，你说的该不会是露娜女神吧？”
　　莉法咬牙切齿地说道：“不是露娜前辈啦，是另外一个，亏我以前还那么信任他。”
　　亚德暗暗松了口气，问道：“暴露了不是很好吗？快点抓呀，别告诉我你们让他跑了。”
　　“是让他跑了。”
　　“喂喂喂，你也太没用了吧？！”
　　“抓捕行动我没有参与呀！是露娜前辈才有资格调动人手去抓捕的。”
　　“什么！露娜女神居然也没有抓住那个家伙！这人恐怖如斯。”
　　莉法气恼地问道：“你这截然不同的两种态度是怎么回事？！我虽然的确不如露娜前辈，但是你这表现的也太夸张了吧？！”
　　“这是救了我3次的小命换来的尊重，你这个一毛不拔，甚至派过杀手暗算我的家伙没资格抗议。”
　　一旁暗杀了亚德的杀手淡定地喝了口茶，提醒道：“正事。”
　　亚德马上停止了和莉法口角，询问道：“所以那个卡尔讨逃跑和你来这个世界有什么关系，总不能他跑到这个世界了吧？”
　　谁知道莉法很认真地点点头说道：“没错，卡尔跑到这个世界了。”
　　亚德震惊地问道：“这么简单就进来了？”
　　莉法头摇得跟个拨浪鼓一般，说道：“一点都不简单，卡尔他主动降维，献祭了自己成神后凝聚的神格，这才进入了这个世界。现在他的实力上限也在这个世界的额度之下了。”
　　亚德皱眉问道：“但有时候重要的并不一定是实力，最有可能摧毁一个文明的是知识吧？”
　　“唉，没错。卡尔他在外面虽然只担任过管理局的中层，但所掌握的知识已经远远超过这个世界文明所可以承载的了。”
　　莉法忧心忡忡地说道：“尽管现在还没有出现什么大的混乱，可是谁知道他会手握着这么可怕的知识量去做出什么事情。”
　　“你没有办法确定他的行踪吗？”
　　莉法愁苦地说道：“他也曾经做过世界管理者，对于如何针对管理者的监视很有一套，我废了一番功夫才锁定他的位置就在南疆附近。”
　　“跟我说你锁定的范围。”
　　亚德从一旁的墙壁上撕下南疆的地图摊在桌子上，对莉法说道。
　　莉法用魔法在南疆划出了自己所勘测到的区域。
　　“你这个情报是什么时候的事情了，会不会过期？”
　　“这就是昨天的事情，过期是不会过期，虽然无法缩小范围，但是这个圈还是会实时更新的。到目前为止，他都没有动过。”
　　“这个范围内，是属于赫尔曼部落和托拜厄斯部落的势力范围内。”
　　亚德若有所思地说道：“我从月耀那边获得的情报是克拉斯教团正在神殿中活动。看来需要了解一下这个地区内都有什么神殿。”
　　“神殿吗？南疆是当年诸神大战的地方，的确很多神明最后把神殿遗落到了这里，但是卡尔找神殿是为了什么呢？”
　　莉法苦恼地思索着这一点。
　　夜曦干脆地说道：“到时候直接问他就好了。”
　　莉法皱眉说道：“话是这么说，但是神殿的位置一向隐蔽，如果里面的神灵还有残魂尚在，还会去隐藏自己的神殿。”
　　亚德露出自信地微笑说道：“不怕，我们有这个。”
　　亚德将禁神板拿了出来，说道：“崇神教的宝物，禁神板。”
　　“你们居然得到了这个东西？！”
　　莉法轻轻抚摸着禁神板说道：“我那年代崇神教可是比克拉斯教团还要强大的邪教，利用神明的力量各种为非作歹。融合了多个种族技术结晶的禁神板我也听说过，这还是第一次见，那个崇神教怎么了，居然把教中至宝丢在了外面？”
　　“被灭了，被月耀和大圣堂联手毁掉了。”
　　“原来是这样呀，明明月耀当年还是个名不见经传的小国来着。”
　　莉法拿着禁神板问道：“有这个就可以锁定神殿的位置了吗？”
　　“还需要让禁神板吸收一些蕴含神殿气息的宝物，才能够强行把对方给拉到现世。”
　　靠着月耀的情报，亚德已经学会了禁神板大部分的用法。
　　“要怎么得到有着这些神殿气息的宝物呀？”
　　莉法皱眉问道：“要知道神明时期到现在，能流传下来的东西可不多，就算是在南疆，那么大的区域也不好找呀。”
　　亚德嘴角微微弯起，然后指着盘踞在莉法所划区域内的部落说道：“很简单，让他们给我们找就行了。”



第125章 625.伊凡上线
　　南疆一座神殿之中，教宗突然抬头望向神殿的房顶，喃喃自语道：“居然这么快锁定我的位置了吗？小莉法还是很能干的吗？”
　　“教宗？”
　　台阶下，几名红衣主教整齐地单膝跪拜在那里，听到教宗那毫无逻辑的话有些不解。
　　教宗没有打哑谜，说道：“我们的位置被人锁定了，虽然那个监视者不知道我们的具体方位，但也划定出了一定的范围。”
　　希克斯恭敬地说道：“需要我们出手干掉那个监视者吗？”
　　“你们除不掉她的，而且也不知道她有没有过来。”
　　教宗摇摇头问道：“斗神那边进展顺利吗？”
　　斗神作为才是南疆真正的守护神，交手过一次之后，无论是教宗还是卡尔都清楚的认识到了这一点。
　　“我们已经启动了南疆极南地区的战神殿，并且不断地用信仰水晶喂养战神，在那片地区制造混乱。昨天根据情报，斗神已经在出发的路上了，相信可以拖住斗神一段时间。”
　　教宗点点头说道：“很好，只需要能拖延一周的时间就可以了。”
　　让被唤醒的战神战胜斗神，这点卡尔不抱希望，那个人的个体实力到达了上限了。
　　教宗继续吩咐道：“去在这片地区布置一些障碍，混淆来人的注意力，清理掉我们的痕迹。记住，一切以拖延时间为主。”
　　“是！”
　　在众红衣主教打算去办事的时候，希克斯被叫住。
　　教宗问道：“希克斯，伊凡那边没有懈怠吧？”
　　希克斯恭敬地说道：“教宗放心，我安排鬼魔去特训他了，实力有了长足的提高。”
　　教宗沉吟一声说道：“嗯，很好，把他们两个都叫回来吧。伊凡暂时不参与我们的行动，至于鬼魔叫过来，应付那个追踪过来的封号骑士，清理我们周边的痕迹。”
　　“是，教宗。”
　　“散吧。”
　　教宗话音一落，希克斯马上消失在了神殿之中，去执行教宗的吩咐。
　　等到所有人离开之后，教宗，或者说是卡尔看向身后，一个巨大的雷球正悬浮在神殿的半空中，散发着令人畏惧的能量。
　　“主掌审判和裁决的众神之王，天空的神邸，曾经何其的辉煌，却也已经成为了一个孤魂野鬼。我将会用世界之外的力量将你复活，作为报酬，你就为我所用吧。”
　　雷球的正下方，卡尔用完全不属于这个世界的技术搭建出了一个复活装置，极具科技色彩的仪器闪烁着晶蓝色的光芒，不断地抽取着地脉和空气中的能量，以极高的转换效率输送到蕴含着雷神神力的神核之中。
　　可以看到神核之中有一个虚幻的人影正在慢慢地成型，曾经众神之王开始苏醒了。
　　......
　　“小子，跟我打你还敢心不在焉的？！”
　　在一处荒地上，伊凡正在持剑和一个头上长着血色双角，黝黑色的皮肤上满是紫色纹路的鬼族男子对峙着，看两人身上的伤势，已然经历了一番激烈的搏斗。
　　“鬼魔大人面前我自然不敢大意，是我心里的确装着事情呀。”
　　伊凡将剑放回到剑鞘中，叹了口气，一脸忧愁地说道“我弟弟快要结婚了，你说我送他什么礼物好呢？”
　　鬼魔原本就炭灰色的脸更黑了，伊凡加入克拉斯教团已经有一段时间，这个人是个纯种的弟控主义者这件事情差不多他们这些干部级的人都知道。
　　当然鬼魔并不在意这个，克拉斯教团对于自己成员拥有什么样的兴趣爱好没有任何限制，无论是剥皮抽筋的变态还是动物爱好者都无所谓，只要不会耽误计划就行。
　　但因为教会本质上还是一个视人命如草芥的邪教，所以教徒的兴趣也比较极端化。
　　伊凡虽然算是比较正常一点的，可是在教会里三句不离他弟弟还是让鬼魔心烦的要死，至少这段时间的相处，一旦说起他弟弟，就会没完没了，反正这次训练是没有办法进行下去了。
　　“送一个你的人头怎么样？”
　　鬼魔举着巨大的镰刀朝伊凡攻击过去，被伊凡格挡之后吐槽道：“那就不是惊喜是惊吓了，前辈呀，我知道你是变态，可是你也不能把别人当成变态。变态爱好我是尊重的，但是呢......”
　　“够了，今天的训练到此为止，给老子滚一点去！”
　　伊凡的喋喋不休成功折磨到了鬼魔，他转身离去，准备去杀一波这个荒地上的草原狼，用畜生滚烫的鲜血来让自己烦躁的内心得到平静。
　　“呼~，我的天，终于走了。”
　　伊凡眺望远方，感受到远处那冲天的杀意，狼的哀嚎声与血腥味，松了一口大气。
　　伊凡这才安心地坐下休息，抱怨道：“真是的，每次都要把自己洗脑成变态才能换取一点休息时间，我真是太难了。”
　　伊凡虽然是弟控，但还没有变态到鬼魔以为的那种地步，之所以给了鬼魔这种印象还是被他给逼的。
　　鬼魔这个人就是个心理变态，喜欢听到生命被摧毁前所发出的哀嚎之声，所以尽管被希克斯吩咐给伊凡做特训的，可完全没有打算留心，刀刀朝着伊凡要害来。
　　一旦让他进入嗜血状态，不打到两个人都动不了是不可能的，伊凡又一次就差点被打死。
　　好在他在完全动不了前也拼命让鬼魔也失去了活动能力，否则他就要死在自己人手里了。
　　不过那次要不是希克斯来的及时，给两人进行了治疗，他还是会因为流血过多而死。
　　在那之后他就会将自己伪装成疯狂的弟控和话痨，不断地扰乱鬼魔的情绪。
　　这个人只有在心烦意乱下才会想起来伊凡是队友，他是来给伊凡做特训的，打架也就不会太上心。
　　伊凡感觉自己再这么下去真的会变成一个可怕的弟控的，而且事情很不正常的好吧。
　　明明他从教宗那里要的是休假，可是他才休养了一个月，希克斯就带着鬼魔过来说要给他做战斗特训。
　　伊凡当时整个人都是蒙的，从来没有听说过教宗对待哪个教团成员实力这么关心的，当初劝他多提升一下实力他还以为是客套话呢。
　　伊凡喃喃自语道：“我是不是应该离教出走一段时间，避避风头再说呀。”
　　“你准备离教出走去哪？”
　　希克斯的声音突然从背后传了过来，伊凡差点没有被吓死，回头发现希克斯正站在他的背后。
　　伊凡抱怨道：“希克斯主教，你怎么神出鬼没的。”
　　希克斯冷冰冰地问道：“回答我刚才的问题。”
　　伊凡尴尬地说道：“去找您们呀，你看教团现在这么忙，我一个人闲着多不好。”
　　希克斯冷冷地看了伊凡一眼，他可不像鬼魔被伊凡表面的伪装给骗了，他淡淡地问道：“鬼魔呢？”
　　伊凡老实说道：“觉得跟我打不够尽兴，所以去杀狼了。”
　　远处凄惨的狼嚎声不绝如缕，希克斯往那边看去，说道：“走吧，叫上鬼魔。如你所愿，让你为教团献力量的时候到了，去南疆了。”
　　伊凡脸色一僵，他就说说而已，别当真呀
　　这次真 完蛋了，跑晚了。
　　伊凡咽了咽唾沫，问道：“我能问一下，需要干什么吗？”
　　“教宗只是吩咐我把你带过去，但没有安排你的任务，过去教宗会亲自告诉你的。”
　　希克斯说完就往鬼魔所在的地方跑去。
　　伊凡纠结在原地，南疆呀，那可真不是一个什么好地方，各种神秘莫测的怪事频发，还有斗神这个怪物，离月耀又近，怎么想他这次要干的活都不轻松呀。
　　“不要发愣了，快点跟上！”
　　“知道了。”
　　伊凡咬咬牙，还是跟了上去，大不了就是跟斗神打一架，多大点事！



第126章 626.看着我
　　商会的会议室中，牛头人冈瑟和四臂人温伯恩被亚德给请到了这里。
　　“那个亚德会长，那个合同俺还没看完呢。”
　　冈瑟挠挠头，满脸憨笑道。
　　温伯恩说话稍微委婉一点：“再给我一些时间我就能看的更仔细一点，毕竟和亚德会长第一次合作我们也不想马虎。”
　　“这次找两位过来不是为了上次会议的事情，而是有一些事情想要两位帮忙。”
　　见两人似乎有些紧张，亚德笑着说道，然后将一张地图在桌子上摊开，正是莉法做过标记的那张地图。
　　“两位对这片区域应该很熟悉吧？”
　　冈瑟和温伯恩凑上前去，冈瑟挠了挠他的牛脑袋说道：“俺的地盘好像就在这个圈圈里面。”
　　温伯恩点点头说道：“我的也在。亚德会长，你就别卖关子了，有什么事就快说吧。”
　　在确定消息无误后，亚德才开口道：“是这样的，我们商会最近接了一个单子，是对南疆进行古遗迹开发，通过获得那些古老的遗物转手卖给对这些有需要的人。两位也知道，外面很多收藏家对这种古玩有着特殊的爱好，只要找到买家，一般都能卖到大价钱。不过我对南疆的情况不了解，不知道会不会有什么忌讳，而且这个市场我也不知道具体能够获得多大的利润，能不能有开发的前途，所以想要与两位进行一次合作，尝试一下。”
　　冈瑟和温伯恩对视了一眼，冈瑟先开口道：“你是说外面的人喜欢那些石头片子？”
　　亚德微微一愣，从冈瑟的话中可以听出他对那些古遗物丝毫不感兴趣，当即嘴角就勾了起来，越是不重视的东西，越难以知道其中的价值，也有利于他进行操作。
　　亚德语调平和地说道：“是有一部分人喜欢，所以我想带着人进行实地勘察，当然了，如果两位能提供相应的物品，我们也愿意高价回收。这个是初步整理的回收价格，请两位过目。”
　　温伯恩和冈瑟接过后，看到上面的交易价格也是大吃一惊，温伯恩按捺心中的欣喜，连忙问道：“什么时候开始？”
　　亚德沉吟片刻说道：“距离和诸位首领的商贸会议还早，我打算明天就动身前往这片地区勘察，两位把找到的古董就放置在部落里面，我到时候会上门查看，期间还请两位部落首领照应，我绝对按照这个单子上的交易价格来回收。”
　　这些南疆人虽然经过商会的中转知道使用货币了，可是对于他们而言还是拿到手中的物资，比如说食物和药材更感兴趣，所以交易单子上亚德直接就是以这两个作为交易筹码的，对他们有着莫大的吸引力。
　　“我今天就动身回部落，告辞了，记得先来我们部落！我绝对好酒好肉招待会长你！”
　　亚德最后提醒道：“我先说好，是真货我绝对不会吝啬，但如果不是我所需要的我也不会出一份货物来交换的。”
　　“晓得，晓得！”
　　冈瑟已经是坐不住了，站起身来往外走去，生怕被身边的温伯恩抢了先，谁知道亚德回收多少之后就不回收了，人家自己也说了只是试试看。
　　温伯恩也是知道冈瑟的算盘，自己也很是焦虑，说句告辞后转身离开。
　　在两人走了之后，莉法和夜曦慢步走了进来。
　　莉法在后面把亚德和两人的对话听得一清二楚，吐槽道：“真是两个憨憨，这么慌慌张张的。”
　　亚德耸耸肩说道：“虽然样貌和身体不同，只要是有点智慧的，就会为自己这边争取更多的利益。无论是谁都不例外。”
　　“可惜他们不知道某些人是多么的没有节操，坑蒙拐骗有一手的。”
　　莉法似乎料定亚德会做一回黑心商人，但亚德却摇摇头说道：“我并没有要坑骗他们的意思，只要是神代遗物我会按照单子上的价格去成交。这种东西本身价值就不会低，即便是清除掉神力，它也是很珍惜的古董，放到外界也是价值连城。到时候你把上面的神力去掉，我会交给商会让他们去拍卖的，回本是绝对可以回本，说不定还能赚上一笔。”
　　莉法一时语塞，她本身就有种仓鼠的个性，自然明白亚德的意思，只是没想到他能够在使用会长特权的时候兼顾这么多。
　　夜曦倒是对这些事不感兴趣，没有任何的波澜，她转头问道亚德：“我们什么时候出发？”
　　“明天。”
　　用一个‘利’字将两个部落首领当做马前卒使唤的亚德还是很有成就感的，他伸伸懒腰说道：“总要给他们留一些找东西的时间吧，而且南疆的确不是什么休闲娱乐的风景区，我们需要准备的东西也不少，免得自己栽在那里了。”
　　莉法认真地点点头说道：“没错，我也正好找一些可靠的外援。”
　　亚德一脸期待地问道：“你还能从世界外拐人？能不能把可靠的露娜女神搞进来，说实话待在你身边我好没有底。”
　　亚德表现的越是渴望，莉法就感觉他的嘲讽意味越发严重，牙齿更是咬得咔咔作响。
　　“不可能把露娜前辈拉进来的啦！而且你什么意思？！”
　　“没什么意思，就是意思意思。”
　　……
　　夜曦在一旁看着亚德和莉法‘亲密’互动，内心突然涌现出来一股名为烦躁的情绪。
　　这个男人当着我的面在和别的女人‘调情’呢，他为什么敢这么做？
　　话说这个莉法也算是女神吧？难道他对女神这种雌性动物有什么特殊兴趣？
　　内心黑暗情绪波涛汹涌，夜曦只思考了0.1秒钟就感觉自己脑袋长满了绿草，然后大步来到亚德的身后。
　　亚德丝毫没有察觉，还想要继续打击面前这只金毛的时候，突然感觉头骨盖被五根手指给擒住，然后一股强大的挤压力把他脑袋的朝向转到了头上五指的主人那里，直面它的主人夜曦。
　　夜曦阴森的目光让亚德当时就吓得差点站起来，可惜还是被无情镇压，动弹不得。
　　夜曦静静地看着自己的‘所有物’，其实自己也不太清楚该说些什么，她很少吃醋的。
　　于是夜曦看着面前瑟瑟发抖亚德说道：“看着我。”
　　亚德头点的跟拨浪鼓一样，双眼紧紧地看着夜曦，并试图将自己的眼睛注入情感，来感化面前的不知道为什么突然黑化的夜曦。
　　夜曦满意地看着听话的亚德，勾起他的下巴说道：“你是我的，明白吗？”
　　亚德再次变成了只会点头的小狗狗，说道：“我永远都是您的。”
　　夜曦思考了一下刚才难受的根由，于是说道“不许这么跟别的女人这么随便地说话。”
　　终于知道夜曦黑化的原因，亚德差点哭了，您早说嘛，就这点事。
　　“您放心！我以后对这个金毛说话都带敬语。莉法女神以后请多多指教。”
　　“‘女神’吗？”
　　夜曦眉头一皱，亚德心头一紧。
　　“这个名字也不好听，让我想起了不好的回忆。”
　　夜曦用病态的目光看向莉法，黄金色的瞳孔中都冒着黑光，问道：“你也想ntr我吗？”
　　“哎？”
　　本来在墙角躲着看戏的莉法不知道为什么矛头突然戳到了她的身上。
　　夜曦此刻身上的黑气让莉法感到害怕，连忙说道：“我绝对没有呀！亚德这个超级奇拉猴我怎么可能看的上他，我绝对没有要绿了您的意思。”
　　莉法那像极了掘地鼠的表现让夜曦很满意，然后夜曦就把目光放在了亚德身上：“你......”
　　亚德握着夜曦的小手瑟瑟发抖地说道：“我真的对夜曦你是忠心耿耿，天地良心，日月可鉴，公粮每期按时上交从来没有拖延，除此之外的每一分每一秒都处于贤者模式，对于这飞机场绝对半点兴趣都没有！”
　　夜曦这会弥漫在身上的黑气也消散了大半，对于亚德和莉法的识趣还算是满意，然后跟个没事人一样往外面走去。
　　“我去整理一下需要用的东西。”
　　莉法：“您慢走！”
　　亚德：“夜曦，路上慢点。”
　　病娇化的夜曦给两人吓得不清，话都说不利索了。
　　在夜曦关掉门的前一刻，两人要松一口气的那一霎那，夜曦散发着黑光的眼睛透过门缝凝视着两人。
　　顿时一股彻骨的寒气醍醐灌顶。
　　“你们不会背着我做什么事情吧？”
　　莉法和亚德马上拉开八丈远的距离，疯狂摇头说：“绝对不会。”
　　“那就好。”
　　门彻底关上的一瞬间，一股从鬼门关回来的感觉充斥着两人心头。
　　莉法劫后余生地说道：“以后我们两个还是客气一点，陌生一点，拉开距离一点，怎么样？”
　　亚德深表赞同道：“没错，同意！我，我去整理一下需要用的资料。”
　　“我也去为了对付卡尔做些准备！”
　　两人赶忙分开，各忙各的，生怕再被夜曦看到他们之间有任何关联。



第127章 627.雷蝶的古怪
　　“倾雨也是关心则乱，所以你就别再生她的气了。”
　　月耀大圣堂此刻迎来了第4位封号骑士，洛雨。
　　他正在劝解郁郁不振的格雷，试图化解格雷和伤倾雨的矛盾。
　　“放心吧，我没有要记仇的意思。”
　　格雷郁闷地说道：“就是这次丢脸丢大发了，有些气愤。”
　　洛雨脸上带着温和的微笑说道：“倾雨已经摆脱皇帝陛下给你封锁消息了，不会有你的负面新闻传出去的。”
　　格雷无奈地说道：“我知道啦，其实早就不介意了，是那个丫头在以己度人，没想到还把你给找过来了。极地的事情调查得怎么样？需要支援吗？”
　　洛雨沉吟了一声说道：“事情有些进展了，可我现在似乎被极地雪狼注意到了，它们开始试图阻挠我靠近那片区域，这次过来其实也是想让倾雨跟我一起过去。有她的祝福在，我能轻松很多。”
　　“她的祝福的确好用，你和她关系那么好，她不会拒绝的。我虽然也想帮你，不过南疆那边我实在是放心不下，雷未经许可不能出月耀，南疆现在虽然已经有封号骑士了。洛克前辈实力和能力上没有问题，但就是性格……我担心他会和亚德与夜曦起矛盾。”
　　洛雨理解地点点头说道：“我能理解，我才是要说抱歉的，明明你们这边的事情可能更紧要，却还要带走倾雨。”
　　格雷摆摆手说道：“我们之间就不要这么客气了，你准备什么时候出发？”
　　“马上就走，我感觉北方极地发生的事情很不同寻常，越早调查清楚越好。”
　　“那我就不打扰你了，我也要为去往南疆做准备了。”
　　洛雨告别格雷之后，就发现伤倾雨贼眉鼠眼地在外面观望着。
　　洛雨好笑地问道：“你这是在干什么呢？”
　　伤倾雨见洛雨出来了，连忙跳到他身边问道：“怎么样了，格雷那边搞定了吗？我这些日子为了避免内斗可是过得小心谨慎。”
　　洛雨好笑地说道：“格雷就没有打算和你计较什么，是你呀，做贼心虚。”
　　伤倾雨嘟嘟嘴说道：“是是是，我哪有洛雨骑士这么光明正大呀。这次事情我对洛雨骑士感恩戴德，恨不得以身相许呢。”
　　“虽然我的确需要你，但你这也太夸张了。”
　　伤倾雨一脸震惊地看着洛雨，小脸一红，连忙拉开距离说道：“喂喂喂，你什么时候也学会携恩威胁了。我警告你，让我肉偿可是不可能的。”
　　洛雨哭笑不得地说道：“你在说什么呀，我的意思是北方极地最近出了点麻烦，我想你帮我去解决。”
　　洛雨敲了敲伤倾雨的脑袋瓜说道：“一天天脑子里都在想些什么。真不让人省心，教皇他们都批评教育你几次了”
　　“是是是，我是没有像你这般讨老爷子欢心啦，你还是找更加可靠的吧。”
　　说着伤倾雨鼓着两个小肉包就离开。
　　洛雨连忙拉住伤倾雨的手说道：“我可没有说你不够可靠呀，你就别胡思乱想了。之后的事物还要靠你出手呢。”
　　“哼哼，知道就好，我们走吧。”
　　得到肯定的伤倾雨趾高气扬地往外走去，后面的洛雨无奈地摇摇头说道：“跟个孩子一样。”
　　……
　　第二天南疆，将公粮全部上交的亚德枯瘦着脸坐在龙车上，斜躺在夜曦的膝盖上昏昏欲睡。
　　一旁的莉法可怜地看着亚德，天知道他昨天晚上都承担了什么。
　　而将亚德变成现在这副模样的罪魁祸首，夜曦则是平静地看向窗外，他们所走的道路是南疆人已经开辟好的，但这并不意味着这条路就绝对的安全。
　　实际上夜曦已经不止一次从那两旁的丛林里面感受到了可怕的杀机。
　　有来自野兽的，也有来自植物的，还有一些夜曦也辨别不出来了。
　　好在护送他们的护卫都是赫尔曼部落的精英牛头人，这才一路上平安无事。
　　她有些理解为什么南疆人个体的实力会那么高了，这里的环境天生就会淘汰掉那些弱小的个体。
　　她们这次需要对付的克拉斯教团就隐藏在这里，南疆对这些人而言同样险峻，夜曦换位思考了一下，如果说是她的话绝对会想办法威逼利诱一个当地的土著来做向导。
　　如果能找到这个向导的话，就可以进一步缩小搜查的范围了。
　　夜曦轻轻地揉动着亚德的脑袋说道：“昨天我有点不太正常，辛苦你了。”
　　夜曦突然安慰让亚德瘦小的身躯为之一振。
　　他含情脉脉地握住夜曦的小手说道：“没事的，夜曦。我经过了深刻的反思，我最近不知道为什么桃花运犯得的确是有点多了，我个人也太过得意忘形，忽略了夜曦你的感受。放心吧，我以后会将我生命中大部分目光都放在你身上的，我的心只属于你的，夜曦！”
　　夜曦：(ㅍ_ㅍ)
　　亚德被看得头皮发麻，仔细斟酌一番刚才他说的话里面是不是有些瑕疵。
　　“不用那么小心，而且你说的话好肉麻呀，我有些恶心。”
　　夜曦为亚德整理着他的黑发，轻声说道：“我也不是什么坏女人，干嘛防贼一样，说句话还要在心里斟酌一番呢。”
　　亚德握住夜曦的手温声说道：“我只是想尽量在夜曦你心情不稳定的时候说一些让你开心的话而已。没事的，你不喜欢的话我恢复正常就好了。”
　　“嗯，正常一点就行，对了，到部落后我准备自己去调查些事情。你忙你自己的就好了。”
　　“嗯，明白了，尽管放心，我绝对老实。”
　　两人看似温情四射的对话，不知道为什么莉法总感觉亚德在悬崖边上翩翩起舞。
　　龙车的目的地是冈瑟他们的部落，随行的也有冈瑟部落派来的护卫，若是没有他们的带领，亚德想要找到部落的位置可以说是难上加难。
　　就在靠近冈瑟部落的时候，亚德和夜曦敏锐的听到了一团嘈闹的振翅声，其中还夹杂着雷霆的霹雳声。
　　他们打开窗户往外看，发现前方居然出现了一团雷圈挡住了去路，仔细一瞅才发现雷圈之中居然飞舞着有着雷霆纹路的蝴蝶。
　　“这是？”
　　“是雷蝶！”
　　一旁的牛头人护卫解答了亚德的疑惑，看护卫愤怒的目光，显然对这个雷蝶深恶痛绝。
　　“雷蝶是赫尔曼部落附近的一种可怕的群居生物，其形状与普通蝴蝶无二，但是全身围绕着可怕的雷电，并且能与同伴的雷电产生共鸣相互交织成雷网。进入雷网的生物会被活活电死。因为雷蝶释放这种电圈很耗费力量，所以每次捕食都会想尽办法捕获更多的食物来补充消耗。”
　　夜曦在一旁慢慢吐出了她记录在脑子中的情报，靠着脑部的人工智能，这些情报的记录和收集也变得无比方便，能让夜曦第一时间找出这个生物的所有资料。
　　牛头护卫显然是没想到夜曦居然了解得这么清楚，于是挠挠头说道：“没错，看来我们要等一会才能过去了。”
　　亚德询问道：“它们会主动散开吗？”
　　“一般不会，但是族长会带着族人用战争践踏强行把它们驱散。”
　　“听你的话这应该已经不是第一次做了吧，难道雷蝶经常会袭击你们部落吗？”
　　牛头人皱眉说道：“以前的话一年差不多也就几次，可是最近几个月不知道咋回事，一个月都能有几次的。”
　　夜曦和亚德对视了一眼，均看出双方眼中的猜测。
　　夜曦询问道：“你们部落在什么方向，还远吗？”
　　“就在那边了。”
　　牛头人护卫指了一个大概的方向说道。
　　夜曦感觉有些奇怪，这一路上问这些牛头人位置，他们都是用手指指出来，于是问道：“这一路上你们似乎不用东西南北来形容方向。是有什么特有的方向标志吗？”
　　牛头护卫点点头说道：“没错，俺们这边都是图腾定位，你们外界人那一套在这边很不好用呢。但你们也不知道图腾定位是啥意思，所以俺们直接给你们指出来好了。”
　　夜曦默默记在心中，点了点头，的确在这种类似热带雨林的环境里面，东西南北并不好用。




第128章 628.谐星牛头人
　　莉法跳了下来，活动筋骨说道：“真是的，我可没有时间在这耽误，都给我让开！”
　　莉法变出法杖，威风凛凛地站了出来，一副要大杀四方的样子。
　　一旁的牛头护卫为难的看向亚德，问道：“阁下，你朋友脑子没有问题吧？”
　　本来还觉得没什么的亚德直接就笑崩了。
　　而另外一旁，莉法的脸色变成猪肝色。
　　夜曦也是忍住心中的笑意，对牛头人护卫说道：“没事的，她的实力很强，可以帮你们破开这些烦人的雷蝶。”
　　牛头人看了看瘦小的莉法，眼神中充满了质疑，看样子不太相信莉法的能力。
　　莉法冷哼一声，她不屑于用语言来告诉别人自己的实力，于是法杖往前轻轻一点，一颗菱形镜片组成的光球凭空出现。
　　只见光球朝雷蝶飞去，原本组成雷阵的雷蝶好似受到一股可怕的吸力，一个失去自主能力一般飞向了菱形光球，然后被吸入到光球之中，在其中的雷蝶为了挣脱束缚不断地释放雷光袭击光球内壁，但是光球却将雷光完全吸收，然后壮大了自身的体积，对外的吸力也越来越大。
　　周而复始原本被封锁的区域被慢慢地清之一空，附近的雷蝶似乎也察觉到光球的可怕，四射而开，雷圈封锁就这样被解开了。
　　牛头护卫看着眼前的一幕目瞪口呆，都不清楚莉法耍了什么戏法。
　　一旁的莉法对于他们的反应很满意，只可惜没有真正识货的，看不出其中蕴含的奥妙，否则嘴巴都要掉在地上。
　　同样目瞪口呆的还有雷圈另外一边正在用战争践踏清理雷蝶的冈瑟一伙。
　　本来他们今天召集了部落的人一起收集了不少古遗物，准备等着亚德来验收，好大赚一笔，谁知道这天杀的雷蝶居然又出现了。
　　担心伤到亚德几人的冈瑟连忙带着族人清理这些阻挡他们财路的雷蝶。
　　可是让他们没有想到的是，清理到一半，前面突然出现一个大的球球，把周围的雷蝶全都给吸了进去。
　　不明情况的冈瑟想要刹车，因为战争践踏是利用他们冲刺时，将他们厚重的脚掌注入足够量的气，践踏大地产生的冲击波。
　　但是这一下子太过突然，后面的族人没有反应过来直接撞在了一起，
　　一堆人滚成了一团，化身牛头人肉身保龄球朝亚德他们这边撞了过来。
　　亚德周围的几名牛头护卫尴尬地朝亚德一笑，然后赶忙跑去停下这个‘牛头保龄球’，结果他们就被弹飞了。
　　这个保龄球上夹带着战争践踏的余波，没有防备的牛头护卫根本扛不住。
　　夜曦看着这搞笑的一幕无奈地摇摇头，一个瞬身闪现在了保龄球前进的道路上，单掌朝前，和高速冲击的保龄球正面相触。
　　那不可阻挡之势在与夜曦接触的刹那间消失不见，保龄球瞬间静止了下来。
　　然后聚成一团的牛头人们如同断了线般散成了一个小肉山，个个眼睛转着圈圈还不知道发生了什么。
　　莉法：“……”
　　她忍不住吐槽道：“这样太憨了吧？”
　　亚德憋笑憋的嘴角抽搐，根本就说不出来话，这群牛头人太有意思了，今天是打算把他给活活笑死吗？
　　“没事吧？”
　　夜曦姑且关心了一下。
　　“没事，都是小问题！”
　　冈瑟沉闷的声音从肉山最下方传了出来。
　　夜曦：“……”
　　“要帮忙吗？”
　　“不用！”
　　伴随着这一句话，整个肉山都在颤抖，然后轰隆一声，堆在一起的牛头人向爆米花般散落四周，原本的地方只剩下一个喘着粗气站在原地的牛头人冈瑟了。
　　“他大爷的，天天嚷嚷着吃的不够吃的不够，一个个还吃的tm这么肥，回去之后你们给老子饿上半天！”
　　冈瑟朝周围的族人吼了一声，随后是众人牛头人的哀怨。
　　冈瑟发泄了一番被压的怨气后，才憨笑着来到亚德面前说道：“让会长你见笑了，哈哈，不知道怎么回事。这群傻不拉几的雷蝶不知道为什么傻不拉几地被人关了起来。”
　　“族人，是这位高明的魔法师，用了一个神奇的魔法就把这些雷蝶给收起来了。就那个光球。”
　　刚刚被撞飞的牛头护卫连滚带爬跑了回来，他们皮糙肉厚的，刚才撞那一下子还不能把他们怎么着。
　　冈瑟对于靠近的两人，一人给了一个大耳巴子，吼道：“我让你们保护亚德会长安全呢，你们两个傻狍子死哪去了？”
　　两人那叫一个委屈呀，能去哪呀，还不是被你带着人给撞飞了。
　　“族长，俺们被你给撞飞了。”
　　开口的那人又挨了一个大嘴巴子。
　　“放屁，老子都没看见你们，就你话多，你也别吃饭了！”
　　亚德第一次感觉憋笑是一件多么困难的事情，他真的要忍不住了，难道这群牛头人都是谐星出身？
　　“抱歉，亚德会长，我就不该派这两个笨蛋来保护你。”
　　“没关系的。”
　　亚德介绍道：“这位是我的夫人夜曦，这边这个是我商会的成员莉法。”
　　冈瑟没有多想地说道：“哦哦，欢迎，欢迎。，亚德会长，俺带你们去俺们部落瞅瞅。我在前面开路。”
　　亚德几人还好奇雷蝶都走了，还开什么路，结果只见冈瑟把路边还在蒙着的族人一人一脚给踹开，腾出个空旷的道给亚德几人走。
　　亚德哭笑不得地看着这一幕，摇了摇头。
　　“我跟你说呀亚德会长，我一回来就召集了族人赶紧收拾那些所谓的古代遗物，收拾了一大摞子，也不知道有多少是你需要的。”
　　“感谢族长您的配合，我特地请了专门的鉴宝师，就是这位莉法小姐，来鉴别这些物品的价值。”
　　走到半路的时候牛头人冈瑟就开始朝亚德搭话，而亚德顺带着把莉法介绍给了冈瑟。
　　“哦哦，大妹子这么厉害呢。”
　　冈瑟马上朝莉法竖起大拇指，说道：“一会大妹子可要认真地看呀，俺别的不敢多说，就人品上那是杠杠的，绝对货真价实。”
　　莉法嘴角抽搐，看这个牛头人个性应该不会框他们，但是就他们这眼光找出来的东西能有多少含金量，莉法对此深表怀疑。
　　“对了，大妹子。就你对付雷蝶那一招咋使的呀？”
　　冈瑟套着近乎问道：“俺们能不能用呀？能不能教教俺们？”
　　莉法看向冈瑟，无语地说道：“教是没问题，反正是我随手创造的一个小魔法，不过你们首先需要搞懂其中的原理才行……”
　　莉法说了一大堆魔法专用术语后，冈瑟沉默了，哈哈大笑几声走人了。
　　莉法：“……”
　　夜曦来到冈瑟身边询问道：“冈瑟族长，有件事情我想询问一下。”
　　“您说。”
　　冈瑟对夜曦怀有一种对强者的敬畏，夜曦之前露的那一手到现在他都不知道怎么做到的，而且常年锻炼下来的野兽本能告诉他，夜曦很危险。
　　夜曦打听道：“你们族中前几个月有没有来外人，并且从你们部落要向导的？”
　　“怪人吗？”
　　冈瑟挠了挠自己的牛头然后突然说道：“我的族长好像是见到一批身着黑袍的怪人出现在这附近，往我们没有探索的丛林深处走了。怎么了，”
　　“这样呀。”
　　夜曦若有所思地点点头说道：“能给我引见一下那个看到情况的族人吗？”
　　“没问题，那小子我回去就给你找出来。那群人和你们有过节吗？”
　　面对冈瑟的询问，夜曦点了点头说道：“有着相当大的过节呢，而且那些家伙可是一群极其危险的存在。”
　　冈瑟完全无法理解夜曦口中的极其危险有多危险，拍了拍胸脯说道：“没事，大妹子，再遇到他们俺们给你们撑腰，踩死他们的！”
　　夜曦微微点头：“多谢族长好意。那个看到黑袍人的族人经常出去吗？”
　　“不经常，这部落里面就我经常往外跑，他那小子就在部落周围活动过。”
　　夜曦若有所思地点点头：“这样呀。”



第129章 629.被算计的牛头人
　　赫尔曼部落中心，莉法正满脸黑线地在一个石堆里面挑来挑去。
　　“这是谁家把自己祖传的石锅拿来了，不行。”
　　“拜托，这是从哪个神殿墙壁上扣下来的壁画吧？还损坏这么严重，没价值了。”
　　“这个就是一块造型古怪的石头呀。”
　　“嗯？这是谁把自己刻的牛头雕像拿过来了吗？”
　　莉法看着面前不伦不类的石刻牛头，懵逼地问道。
　　一旁的冈瑟那叫一个尴尬呀，他扭头吼吼他们的族人：“你们是不是傻！自己傻也就算了，居然还把我们的贵客当成傻子！”
　　“族长，不是你说年头久就行了吗？那个锅可是俺曾曾曾祖父留下来的，少说也有上千，不对，几千年历史了，说不定就是哪个神用过的大锅。”
　　“那个牛头，你们仔细看看多有神韵呀。小姐，这个拿出去卖一定会有人掏大价钱的，记得跟他们说是伟大的艺术家威利刻的。”
　　亚德哭笑不得地看着冈瑟，说道：“冈瑟族长，我应该给您说过，需要那些神殿遗物吧？您看这个……”
　　冈瑟牛脸憋的通红，尴尬地说道：“亚德会长，你见谅一下，毕竟我们这的人还真是第一次听说神殿遗物，只能把所有和神有关的东西拿过来了，不知道这群小崽子这么浑。”
　　亚德：“……”
　　看着面前莉法挑了半天依旧2层楼高的杂物堆，真就宁可错杀一千也不放过一个呀。
　　亚德可怜地看向还在埋头苦干的莉法，加油吧，金毛女神。
　　……
　　另外一边，夜曦正在询问着牛头部落的中说是看到黑袍人的牛头人比其尔。
　　“能跟我说一下那天你看到的吗？”
　　比其尔认真地点点头说道：“当然可以，族长都吩咐过了。只要不是卖身，俺什么都听你的。”
　　夜曦看着面前一本正经的牛头人，极为无语，你看不上我我就看得上你吗？
　　这个部落的人似乎只喜欢头上长角，易生育的女人，夜曦在他们看来又没有角，又太瘦了，极为不美型。
　　比其尔开始讲述那天的事情：“那天俺是想吃肉了，于是出去打猎看能不能抓到一些野味。当初起了瘴气之雾，我正埋伏在路边，然后就看到一群穿着黑袍的人突然出现，在最前面似乎还有一个托拜厄斯部落的人在前面领路，那四肢手臂我是不可能看错的。俺没有理会他们，他们也没看到俺，然后就往南边走了。”
　　夜曦淡漠地看着面前的牛头人，然后将从身后拿出了一张地图，摊开给他看，说道：“你看的地点在上面位置能给我标记出来吗？”
　　夜曦已经将这个魔法地图放大到赫尔曼部落附近了。
　　比其尔认真地点点头，然后不假思索地用手直接就在魔法地图上给点了出来，还贴心地用箭头指出来黑袍人离开的方向。
　　地图上可以看出，那是在赫尔曼部落很边缘的位置。
　　夜曦静静地看着比其尔的操作，突然问道：“你操纵魔法地图似乎很熟练呢。”
　　比其尔先是呆滞了一下，然后说道：“以前俺看人用过。”
　　夜曦冷冷地说道：“是吗，那你对于东西南北似乎用的比你们族长都清楚，这个你要怎么解释？我记得你们的人说过，在这片南疆丛林中，东西南北不是太好用，所以你们不会用这个来记方位。”
　　比其尔先是一愣，一只手伸到后脑勺，然后含糊不清地说道：“这不是你是外地人吗？我，我经常和你们外地人接触的。”
　　夜曦看到比其尔的动作，没有再多听比其尔废话，直接闪到了他的背后，用手刀将他打晕了过去。
　　夜曦仔细观察比其尔后脑勺的部位，发现了一根细小到，连比其尔头发大都没有的银针，上面缠绕着不详的黑气。
　　夜曦没有敢轻举妄动，而是托着比其尔来到了亚德和莉法所在的部落中心。
　　冈瑟看到被夜曦脸朝地拖过来的比其尔，挠了挠头纳闷道：“大妹子，咋了，这货跟你聊着聊着睡着了？”
　　夜曦：“……”
　　她的确有想过冈瑟会质问她，但却没想到是问这个。
　　这怎么看都是被夜曦打昏了吧。
　　另外一边，亚德在心中吐槽了一句，然后问道：“夜曦，发生了什么事？”
　　“他被人做了手脚，我怀疑被控制住了，在他的后脑勺有一个银针。被我发现不对的时候，他试图拔下它”。
　　夜曦将比其尔银针附近的头发用银翼随手剃光，那在太阳照射下还依旧散发着淡淡黑光的银针暴露在众人的视野中。
　　冈瑟瞪大眼睛才看清楚那根细小的银针。
　　“就这嘎巴点东西能把比其尔控制住？”
　　然后冈瑟就试图手贱地去拔。
　　不过被夜曦及时阻止了。
　　“不要乱拔，很可能会坏了他的性命。”
　　然后夜曦将目光投向一旁的莉法说道：“你来看看吧。”
　　被乱七八糟的古物搞得精神疲惫的莉法揉着眼睛走了过来，用魔法检测了一下那个银针说道：“幸好你没有乱动，这根银针封印着一个破坏诅咒，一旦被**，这个诅咒会直接将这家伙的大脑腐蚀成一团脑浆。”
　　亚德询问夜曦道：“是克拉斯教团做的吧？”
　　夜曦点了点头说道：“应该是，比其尔在发现他们行踪的同时，自己也暴露了，估计是为了监视赫尔曼部落的一举一动，所以没有杀他而是对他的大脑做了手脚。”
　　“我草tnn的！”
　　冈瑟气的整个牛身都变得通红：“居然敢这么折腾老子的族人，还tm监视我们！跟他们拼了！”
　　“噢！”
　　冈瑟的话引起族人的共鸣，他们拿起武器往外走，亚德不解地问道冈瑟：“冈瑟族长，你知道他们在哪吗？”
　　所有人往外走的脚步顿时一停，赫尔曼部落刚才还义愤填膺的族人用他们迷茫的大眼睛互相看来看去，最后所有的目光都放在了冈瑟身上。
　　冈瑟额头上滴落豆大的冷汗，拍了拍脑袋，尴尬一笑说道：“你看我这记性，我好像还不知道那些人在哪呢。”
　　亚德：“……”
　　这个部落是来搞笑的吧？
　　亚德无奈地将目光投向莉法，问道：“能救下来他吗？他可能知道敌人在哪。”
　　“没问题的。”
　　莉法从刚才就一直在观察，然后将手指轻轻放在银针上。
　　一股柔和的金光覆盖住了银针，然后莉法慢慢往外拔去，直到银针全部拔出去。
　　莉法随手将银针扔到一旁的木桩上，瞬间木桩就被腐蚀出来了一个大洞，让众人脸色一变。
　　莉法又检查了一遍比其尔的大脑后说道：“好了，他没问题了。”
　　冈瑟疑惑地问道：“但是他没有醒呀。”
　　莉法摊摊手说道：“因为刚才夜曦把他打昏了呀。”
　　夜曦背着手说道：“我的力度并不是很重，该醒了。”
　　但比其尔还是没有要醒来的迹象，突然后一声如同雷鸣的呼噜声传了出来，吓了莉法一大跳。
　　亚德疑惑地问道冈瑟：“他这是睡着了吗？”
　　冈瑟沉重地点点头说道：“抱歉，他丢脸了。”
　　然后他就大步走上前去，一脚把比其尔踹到了一边，直接撞进了一旁莉法塞出来的废物堆中。
　　但那高亢的呼噜声还是没有停。
　　“族长，比其尔这崽子睡觉睡得特别死，你一个人打不醒的，我们来帮你！”
　　“好！兄弟们，打醒他！”
　　激烈的殴打声和破晓的呼噜声此起彼伏。
　　夜曦，亚德，莉法：“……”
　　终于比其尔鼻青脸肿地站了起来，肿着两个灯泡大的眼睛无辜地看向自己的族人，问道：“俺从没睡得这么舒服，为啥打醒俺呀？！”



第130章 630.莉法的实力
　　“我的暗影针被人拔除了。”
　　南疆丛林中，一名红衣主教突然对同伴说道。
　　“无所谓了，反正你的暗影针一旦被**，中针者也必死无疑。”
　　“不，那个人没有死，我能感觉出来。”
　　“噢？那还真是稀罕事呀，那个中针者是谁？”
　　“是上次看到我们的牛头人，为了监视附近的牛头人部落，我特地控制住了他。看来有高人来了，我亲自过去看看吧。”
　　从话语中就能体会到这个红衣主教按捺不住的兴奋。
　　“你这个能力还真是有趣呀，和傀儡师差……”
　　在这名同伴话还没说完的时候，一根暗影针从他脸庞飞过。
　　暗影针的主人不屑地说道：“别把我和他相提并论，我是纯正的魔法师，而他只是一个玩弄傀儡的变态罢了。”
　　“好的，好的。科克，你还是快点去看看那个破解了你魔法的家伙吧。我去一趟托拜厄斯部落，那边的人知道更多，我去清理一下。正好叫上鬼魔一起去好了，你忙你的吧。”
　　科克冷哼一声，飞速离开。
　　……
　　赫尔曼部落中。
　　“我打的就是你这个混账东西！脑袋都差点没有了居然还想着睡觉。”
　　冈瑟骂了一顿比其尔后询问道：“怎么样，清醒了吗？”
　　比其尔点点头，不明所以地说道：“清醒了，从来没有睡得这么舒服过。不过。”
　　比其尔转动一圈后不解地说道：“真是奇了怪了，我记得睡之前我还在迷雾沼泽那边的，怎么一觉醒来就回部落了呢？是族长你们把我抬回来了吗？”
　　冈瑟没好气地说道：“是你这个笨蛋自己走回来的。”
　　比其尔纳闷地说道：“是吗？我怎么没有影响呢，难道是我梦游了吗？”
　　莉法分析道：“看样子是失去了被控制时候的记忆了，或者说被控制时比其尔的意识并不是他自己的。”
　　亚德询问道：“比其尔，你还记得你昏迷前都看到什么吗？”
　　“知道啊，知道。”
　　比其尔将所见到的黑袍人和四臂人的事情告诉了所有人。
　　夜曦若有所思地说道：“这段和他被控制时期告诉我的是一样的。”
　　冈瑟一听当场拿起自己的大棒子说道：“什么？！难道说他还被控制住呢？”
　　比其尔吓得赶忙捂住了头。
　　莉法摇摇头说道：“我给他做过检查了，他已经没有任何事了。”
　　夜曦拿出地图问道：“知道你在哪看到的吗？”
　　比其尔拿着地图翻覆看来看去，然后憨憨一笑说道：“这上面涂涂画画的是啥呀？俺看不懂。”
　　“看样子是真没有被控制。”
　　夜曦说道：“你还能带我们去你在的地方吗？”
　　“嗯嗯，可以呀。迷雾沼泽嘛，俺部落的人都知道在哪。”
　　“好。”
　　夜曦对亚德和莉法说道：“你们跟他去迷雾沼泽吧，我去一趟托拜厄斯部落。冈瑟族长，能给我派一个带路的人吗？”
　　“没问题的。你，对，就你。海曼，你跟夫人一起去。”
　　一个魁梧的牛头人站了出来，铿锵有力地说道：“是，族长！”
　　夜曦明显感觉这只牛头人很其他的比起来实力高上去一大截。
　　“海曼是我们部落最强大的战士，就让他负责夫人的安全吧。”
　　冈瑟显然还是好面子的，即便明知道夜曦的实力很强，却也不甘示弱。
　　夜曦点点头，接受了冈瑟的好意：“那谢谢族长了。”
　　亚德这边上前握住夜曦的手说道：“路上小心一点，无论遇到什么都不要勉强自己，你对我才是最重要的。”
　　夜曦感受着手上传来的温度，心中一暖微微点头说道：“嗯，知道了。”
　　然后夜曦突然凑到亚德耳边，温柔地问道：“在我离开之后你不会想着勾搭女神之类的吧？”
　　亚德当时就就打了一个寒颤说道：“说什么傻话呢，我是这种人吗？你就尽管放心吧。”
　　夜曦亲了亲亚德的脸蛋说道：“给你的鼓励。”
　　然后夜曦就带着海曼离开了。
　　冈瑟在一旁看着热闹，笑着说道：“你们两口子感情真好呀。”
　　亚德勉强笑道：“还好吧，还好吧。”
　　莉法看到亚德浸透的衣服说道：“那可真的是相当恩爱呢。”
　　亚德没好气地瞪了莉法一眼，然后对冈瑟说道：“冈瑟族长，事不宜迟，我们还是赶紧去那个迷雾沼泽看看吧。”
　　“好的，好的。你小子快点带路！”
　　比其尔后脑勺又挨了一个大耳巴子，赶忙走到前面带路。
　　通往迷雾沼泽并没有一条开辟好的道路，亚德几人需要穿过茂盛的丛林，剥开那比亚德和莉法身高还要高的不知名植物，避开那些凶猛可怕的毒虫。
　　到后面亚德和莉法直接坐到了冈瑟的背上，不然太过费事了。
　　冈瑟他们显然已经习惯这里的一切，平均3米多的身高让他们的视野不会被植物阻碍，身上厚实坚硬的皮肤让他们不会轻易被利叶划出伤口，也不会被毒物咬破皮肤，他们为了能在这里生存进化出了异乎常人的体魄。
　　冈瑟他们走的很快，他们的脚步厚重，走在地上就会自动将周围的障碍物击退，即便是沼泽也没有能够奈何住他们。
　　看到这一幕，亚德明白月耀为什么谋划千年才会开始征服南疆的第一步了。
　　这里的环境太险恶了，月耀想要管理这里就必须要依赖当地的土著们，要想征服这片土地，就需要征服世代生活在这里的南疆人，让他们臣服月耀，甘心为月耀做事。
　　所以艾伦才一刻不停的对这里进行文化输出，尝试着用外面的花花世界同化这里的部落。
　　一旦斗神和南疆王这些反对派势力被拔出，这种文化的入侵的力度艾伦会加深十倍不止。
　　来到了比其尔中招的地方，这里已经重新长满了杂草，看不出比其尔在这里停留的痕迹了。
　　比其尔指着方向说道：“我就看到他们在那边，往那边走的。”
　　比其尔说得很模糊，但这样已经很好了。
　　亚德看了眼莉法，莉法马上拿出了地图进行标记，划出区域内的大概位置，范围一下子缩小了将近五分之三。
　　不过收获也就到此为止了，没办法找到其他的线索。
　　就在几人打算回去的时候，莉法突然喊道：“小心。”
　　然后一道魔法结界瞬间铺设开，然后亚德他们就看到了被白色结界上卡着的黑针。
　　“从哪里蹦出来的？！”
　　亚德没有听到有物体破空而来的声音，也没有察觉到附近隐藏着敌人，可是面前的黑针却从四面八方包围了他们。
　　“是陷阱吗？”
　　“不，是一种魔法，应该结合了祝福。”
　　莉法警惕地说道：“具体怎么出现的我还没有看清。”
　　冈瑟他们也都做出战斗状态，警戒着四周。
　　就在这个时候，从结界的阴影处，一根根黑色的魔法针慢慢露了出来，瞄准着众人的后背，准备发动致命一击。
　　可是这次莉法的动作却比它们更快，在黑针将要射出去的时候，结界内白光扫过这些黑光所在阴影处，黑针被瞬间固定。
　　莉法的魔法结界可不是光光防御外部的攻击。
　　因为敌人的诡异，所以她设置的结界会定期对内部环境进行扫描，及时排除隐患。
　　同时……进行反制！
　　固定住的黑针被白光浸染变成了白针，然后唰的一下沿着它们出现的地方退了回去。
　　远处的迷雾被突然间出现的白光给炸散。
　　莉法看向那方向，皱眉说道：“那个人跑了，不过也受了不轻的伤。”
　　“有办法追捕吗？”
　　亚德询问道莉法，对于莉法的实力他从来没有怀疑过。
　　莉法可惜地说道：“不行，他退走的第一时间就用空间魔法转移了，我没有来得及封锁。”
　　亚德也微微叹了口气，说道：“看来不可能再获得其他信息了，我们先回去吧。”
　　冈瑟这会才反应过来，敌人莫名其妙地出现然后又莫名其妙地被莉法击退，双方在魔法层次上的较量有些太高级，他们到现在都没有看懂。
　　冈瑟只能对莉法竖个大拇指说道：“大妹子你厉害了呀。”
　　“这是当然的了！我可是……大魔法师莉法！”
　　亚德无语地说道：“好了，大魔法师莉法，就不要因为解决了这些小角色沾沾自喜了，你的对手可是那位卡尔。”
　　“没问题！交给我吧！”
　　莉法斗志昂扬地说道：“看我不把那个影响我升职加薪的家伙揍得满地找牙！”



第131章 631.托拜厄斯部落的灾难
　　“咳咳咳。”
　　从莉法手中逃走的科克吐着鲜血出现在了教宗所在的的雷神神殿里面。
　　科克现在的样子极为的凄惨，全身上下**满了白针，这还是他及时跑出了莉法的施法范围，否则莉法引爆这些白针中的魔法，他会瞬间被炸成碎片。
　　科克挣扎着想要站起来，但是一只手按在了他的身上。
　　“不要乱动，这些白针里面的魔法现在并不稳定，任何的异动都会引爆。”
　　教宗平淡如水的声音彻底安抚下科克的内心，任由教宗检查他的身体。
　　“很高明的施法手段。”
　　科克不甘心地说道：“我甚至都没有看到施法人的面，她就解析了我的魔法，沿着我的魔力通道让我的攻击反噬了我。”
　　同为魔法师的科克才能明白莉法那一手的可怕，他有些丧气地说道，这次在魔法的较量上彻彻底底地败在了莉法手中，让他无比的灰心。
　　教宗在仔细检查后便明白是谁的手笔。
　　“不用如此，她是我的一个后生晚辈，是在魔法一道上登峰造极的天才，存在的时间和接触到的知识比你多太多了。科克，你的天赋其实很强，但是缺少足够的时间沉淀。”
　　教宗一根一根将白针从科克身体上**，白针被**的时候就会化作飞灰消散在空气中。
　　科克身上的白针被全部**之后，教宗安排人给科克倒上了药。
　　在科克被抬走前，他不甘心地对教宗说道：“教宗殿下，请给予我足以追上她的魔道知识。”
　　教宗看着科克眼中的不甘心，劝道：“科克，你需要的是时间。你想要我给予你的知识只会毁掉你的路。”
　　“但是我没有那么多时间耽误，教宗，无论什么代价我都不会后悔，但不要让我面对那个女人的时候再如此的无力。”
　　教宗看到了科克眼中的执念，不给他估计科克心中会有介怀。
　　教宗飘到科克面前，手指放在科克的头上：“我给予你的知识，不能让你超越她，但却也能让你有一战之力。”
　　科克大脑涌入了大量超越他现在所能掌握的知识，他只感觉无论是哪样都远远超过他现在所探索的魔道。
　　这对科克的心境造成了极大的冲击，原本已经开始成型的魔道被这可怕的知识击得粉碎。
　　科克贪婪的吸收，但也离自己的魔道越来越远。
　　教宗摇了摇头，让人把陷入痴迷状态的科克带走，这个天才已经毁掉了，科克的高度被他给的知识给限制住，已经没办法靠着自己再进一步了。
　　如果科克能够彻底掌握那些知识还行，但怎么可能，科克根本就没有基础。
　　好比教宗给了科克一个笔记本，里面拥有着超高的配置，科克只能将这个笔记本本身性能开发到极致，但却没办法进一步去改造这个笔记本了。
　　甚至于就凭科克现在的阅历，能用这个笔记本玩玩扫雷就不错了。
　　不过科克的战力会在多时间内大幅度上升，这对教宗而言算是一件好事吧。
　　“都是自己的选择呀~”
　　……
　　此刻前往托拜厄斯的夜曦也在海曼的带领下来到了部落附近。
　　但还没有进入部落，夜曦和海曼就嗅到了一股浓郁的血腥味，两人对视一眼，目光沉重。
　　海曼将自己的狼牙棒抬起，凝重地说道：“不是畜生的血，就是那群四只手的！”
　　海曼大步往前方走去，夜曦潜伏在暗处，慢慢跟上。
　　一路上他们两个看到了不少残肢和尸体，都是托拜厄斯部落的人。
　　前方传来了兵器交手的声音。
　　海曼大步走出去，发现一名穿着白色衣服的家伙正和一个用着大镰刀的鬼族进行着激烈的战斗。
　　那名骑士虽然面色凶恶，但是却牢牢保护着身后那些年迈，重伤和幼小的四臂族的人。
　　海曼见状也差不多明白什么情况，虽然他们两个部落曾经有过这样那样的矛盾，但是在商会通商后，他们两个部落不必再因为食物而相互争斗，关系也在慢慢转好。
　　海曼在托拜厄斯部落就有一些战士朋友，可如今看来他们也都遭遇不幸了。
　　海曼举着狼牙棒就朝那个挥舞着镰刀的鬼族冲去。
　　鬼族丝毫没有慌张，甚至嘴角闪过一丝不屑。
　　那个身着白衣的战士见状脸色一变，喊道：“别过来！还有其他敌人！”
　　海曼似乎听都没有听，挥舞着狼牙棒就朝那个鬼族攻击过去。
　　一道残影突然闪到了海曼前面，沾满鲜血的利爪朝海曼的腹部刺去。
　　鲜血四溅，可散落的并不是海曼，而是那个鬼族和偷袭的用爪者。
　　鬼族是被海曼的狼牙棒击中的，胸部凹陷下去一块，因为他的同伴没能阻拦海曼。
　　而他的同伴比鬼族更惨，小臂都被削掉了。
　　这还是夜曦想留活口，没用噬气蛊的缘故。
　　偷袭暗杀这个夜曦可太熟练了，在她看来这个偷袭者的手法简直粗鄙 。
　　夜曦没有停歇地朝两个人攻击过去，而身边的白衣骑士也反应迅速但就在这时天边突然传来振翅的雷鸣，一圈雷蝶突然出现在两人必经之路上。
　　如果仅仅如此也就算了，身后的海曼和那些没有战力的托拜厄斯部落族人也是雷蝶攻击范围。
　　海曼不断奔跑，用出战争践踏却也没有办法阻拦所有的雷蝶。
　　被击倒的鬼族和用爪者趁着一会功夫拿出了空间魔法卷轴。
　　夜曦和骑士已经错过了阻拦的最好时机，再去强留不仅留不了对方活口，身后的托拜厄斯部落的人也会被雷蝶给杀光。
　　夜曦和骑士只好放弃目标，退回来保护托拜厄斯部落的残存者。
　　有两人在雷蝶不能伤害到这些老弱病残分毫，但是那疑似克拉斯教团的敌人也逃走了。
　　雷蝶似乎就是为了掩护两人才过来的，在他们逃脱后也自动散去了。
　　夜曦面色阴沉地看着这一幕，早知道就把莉法带过来了。
　　在威胁解除后，托拜厄斯的族人在一位年长者的带领下向夜曦，骑士还有海曼跪拜。
　　“感谢诸位的救我一族，我托拜厄斯必将记住诸位的恩情，愿以命相报。”
　　海曼认得那个年长者，喘着粗气说道：“尤金长老，这是怎么回事？！”
　　尤金悲叹了一声，说道：“唉，都是贪心惹的祸呀。”
　　……
　　之后尤金让剩余的部落成员去统计损失，照顾伤员。
　　而他则是和夜曦几人坐在还算完好的家具上讨论着这件事情的来龙去脉。
　　“事情要从一群穿着黑袍的陌生人来我们部落说起，那大概是几个月前的事情吧，一群黑袍人来到我们的部落，当时我们还是很警戒的。但是对方的实力很强，而且对我们似乎没有敌意，于是族人便同意和对方谈判。结果才知道对方是想要去丛林深处找古遗迹，听说我们对这附近的情况熟悉，于是就想找一个向导。他们带来了一大堆的食物和生活物资做交换。于是族长同意了，都认为这是一个稳赚不赔的生意。”
　　尤金说着苦笑道：“可事情哪里这么简单，派去做向导的族人至今没有回来，虽然族长也派人去找过，可还是一无所获。最后没想到迎来的是这场灾难，那两个人正是当初找我们的黑袍人之一，他们一过来就大肆杀戮，族长带人英勇奋战却也无济于事，都被杀了。要不是这位大人及时赶过来，我们怕是也遭遇不测了。”
　　从刚才就一直认真听着的白衣骑士冷淡地说道：“你知道那群人去的地方吗？或者说具体方向也行。”
　　“知道。”
　　“嗯。”
　　白衣骑士看了看四周后，眉头紧皱，然后说道：“这附近有没有什么安全的地方，我带你们过去，然后你带我们去那个地方。”
　　白衣骑士虽然面色不善，但却思虑周到，没有打算携恩强人所难。
　　“这……”
　　尤金苦笑，原本部落大家在一起的时候就是他们认为最安全的地方，现在这个思想被无情戳破，他一时半分也想不出来什么好地方。
　　夜曦突然开口道：“我知道一个十分安全的地方，就是如今的赫尔曼部落。”



第132章 632.战神与斗神
　　众人的目光看向夜曦，海曼也嚷嚷道：“没错，我们部落还完好无损，你们过来吧，族长一定不会拒绝你们的。”
　　尤金犹豫了一下，并非不信任赫尔曼部落成员的人品，对于这些憨厚而且爱憎分明的赫尔曼族人，他还是很信任的。
　　可他清楚的知道赫尔曼的实力和他们托拜厄斯部落是差不多的，面对那群黑袍人同样没有足够的自保能力。
　　他们这一去，很可能会将赫尔曼部落也拉进深渊。
　　夜曦淡淡地说道：“我有伙伴正待在赫尔曼部落，对付那两个人还是没有问题的。而且现在我的……丈夫亚德，也就是商会新人会长，也在那里带着，你们可以信任的。”
　　尤金眼睛一亮，亚德他是知道的，他们族人一回来就召集他们收集那些神明遗物，本来他们都收集好了准备发一笔的，结果遇到了这种事情。
　　居政时代打下的信誉还是让尤金选择了信任夜曦的话，愿意跟着夜曦一起动身。
　　“我也一起过去。”
　　一旁的白衣骑士突然开口道。
　　这个自然没有人反对，夜曦已经认出来这应该是大圣堂的封号骑士，不过和之前遇到的那些封号骑士不同，他似乎不太喜欢搭理人，而且性格应该属于比较急躁的那种，但实力却是夜曦所见到的封号骑士中最高的。
　　……
　　伊凡虽然没有看过黄历，也不知道黄历是什么东西，但他断定今天绝对不适合外出。
　　几个红衣主教接连出事，而且没有一个伤势是轻的。
　　科克差点被人给炸成肉沫，马卡斯，也就是偷袭海曼，武器用的爪子的家伙，小臂被切了下来。
　　而那个把伊凡往死里打的鬼魔，肺部也受到重创。
　　一众克拉斯教团高层此刻就剩下希克斯和伊凡完好无损地站在那里了。
　　伊凡瑟瑟发抖，生怕下一个被点名出去办事的人就是他。
　　“封号骑士第二位洛克，汉洛的那个银发杀手，以及赫尔曼部落的牛头人，难怪他们两个落得这样的下场。”
　　希克斯单膝跪在教宗前说道：“教宗冕下，需要我和伊凡去赫尔曼打探情况吗？”
　　伊凡头晕目眩，拜托，希克斯前辈，希克斯大爷，您想享受病床一日游别拉上我呀。
　　我的手也被那个女人给卸下来过呀，还被割过喉呢！
　　教宗摇了摇头说道：“不，赫尔曼部落现在很凶险，那里聚集太多高手了，你和伊凡留守在这里，我亲自去一趟吧。”
　　希克斯张了张嘴，最后还是恭敬地说道：“是，教宗。”
　　两人目送教宗离开，伊凡松了一口大气。
　　希克斯看向伊凡说道：“来吧，我去外面继续训练你。”
　　伊凡心里咯噔一下，他苦笑道：“希克斯前辈，您就透透信，说一下我到底是要对付谁行吗？您这个样子我心里发毛。”
　　“我不知道，教宗只是告诉我要好好训练你，我按照吩咐行事罢了。走吧。”
　　看着希克斯的背影，伊凡真的想要跑路了。
　　……
　　南疆深处，战神的神殿中。
　　两个克拉斯教团的信徒将两颗信仰水晶递给了坐在王位上的战神。
　　战神丝毫没有客气地全部吸收掉，然后发出肆无忌惮的狂笑，说道：“不错，很不错，你们那个教宗是个能干的家伙。等我彻底恢复，一统整个世界，我可以让他做我战神教的教宗，一人之下万人之上！哈哈哈！如今诸神都已经身陨了，剩下的只有一点残魂，怕没有比我更强大的神明了！这一次看谁还能阻拦我登上神王的宝座！众神之王也该由我来坐坐了！”
　　“在外面就听到你大声嚷嚷，吵死了！”
　　一声洪亮粗犷的声音不合时宜地冲进了战神殿里，将战神的声音压了下去。
　　雅兴被打扰的战神怒斥着那个大胆的无礼者：“是谁居然敢在战神面前放肆！”
　　“这次是战神吗？听这称呼，那你应该比之前那些杂七杂八的神强上不少吧。”
　　赫利克斯扛着自己的斧头，大步走了进来，看着战神询问道：“就是你扰乱了这一片地区部族的心智，让他们在狂热中相互厮杀的吧？”
　　“不错，我只是在筛选我的信徒，只有战争的胜利者才有资格得到战神的庇护。”
　　战神上下打量着赫利克斯说道：“你很强，是我目前见到的凡族中最强的。如果你愿意拜服在我的面前，我可以任命你为我的神使。这是无上的荣幸，我一般是不会对低贱的凡族发出邀请的。”
　　此时跪下的一名克拉斯教团的教徒开口说道：“尊贵的战神，他就是南疆部族信奉的斗神。”
　　战神挑挑眉毛，不屑地说道：“区区一个连神力都没有的凡族，也敢妄称为神？”
　　“我感觉也是。”
　　斗神露出大大咧咧的微笑说道：“我这一路上见到的那些所谓的神嘛，嘿，都挺可悲的，一巴掌都扇碎了。可见神也不是啥好玩意，不过那些部族怎么称呼我是他们的事情了，我也懒得理会。至于你吗，在我看来很有杀的价值呀，拿出武器吧。”
　　见赫利克斯如此的不给他面子，甚至狂妄地向他发出挑战。
　　战神也猛地坐了起来，沉声说道：“既然你找死，那我成全你。死在我的手中，你的名字也足以传颂世间了。”
　　战神变幻出自己的长矛，对准了斗神，说道：“下贱的伪神，就由我战神来将你讨伐！”
　　斗神咧开大嘴笑道：“总算是遇到一个不容易捏碎的神了，来吧！”
　　斗神和战神就这样在战神的神殿中爆发了激烈的战斗！
　　……
　　赫尔曼部落中。
　　冈瑟他们还有自己部落的活动要忙，亚德和莉法坐在一起商量着克拉斯教团的事情。
　　亚德看着地图说道：“如果夜曦那边能够再得到一些消息，范围可以继续缩小。对了，冈瑟族长拿的东西全都是不是神代遗物吗？”
　　“这倒并不是，还是找出来几件的。”
　　莉法摊开了几件还残存着一些神力的物品说道：“虽然所剩的不多，但应该还是能用的。”
　　莉法只是从她挑选出来的古物堆中拿出了少数几样，亚德指着剩余的说道：“其他的都不是吗？那你拿出来干嘛？”
　　莉法得意地看着亚德说道：“这剩下的都是很珍贵的古代艺术品，我都没想到还能存留到现在，这放到外面估计都是价值连城。你看，这是龙族时代的，这个可不得了是巨人时代的，还有呀，精灵时代的东西我都不知道为什么会出现在南疆。”
　　亚德：“……”
　　看莉法那兴奋的样子，没想到她还是个仓鼠收藏家。
　　不过这样也好，本来他就打着收购古物的旗号过来的，还让弗农给批了经费，现在也算是让弗农回了点本。
　　当然了，这些都是后话，现在当务之急还是寻找克拉斯教团。
　　亚德将禁神板放在这几件含有神代气息的物件中间，启动禁神板的力量。
　　几道神力从原本的物体上面飘出，缠绕在禁神板中，禁神板上面的雕刻居然开始扭动变形，最后变成了一个十分粗略的地图，在地图的各个方向上分布着几个光点，那应该就是神殿的位置。
　　但仅从这上面亚德他们也不知道是什么神殿，克拉斯教团在其中的那一个，不敢随意地开启。
　　神殿强制拉到现世等于强行唤醒里面还残存的神灵，这些神性格不一，像太阳神视生命如草芥的，像温蒂丝愿意庇护一方水土，但有个共同点就是这些神明掌握的能力都可以掀起天灾。
　　亚德拿着他们的详细地图和上面的进行比对，发现即便是缩小了范围，还是有着4座神殿在其中。
　　“还是有点大呀。”
　　就在亚德叹息的时候，冈瑟的大嗓门突然传了过来。
　　“尤金长老，你们怎么过来了？！”



第133章 633.卡尔来袭
　　冈瑟原本还没有弄清楚情况，可当他看到尤金身后的族人后，脸色一变。
　　那些族人是托拜厄斯部落的老幼，他们浑身狼藉，身上还有没有干的血迹，抬着的担架上是重伤不起的年轻族人。
　　这种惨状放在以往那就是遭遇了灭族之灾，失去了在南疆生存的能力了。
　　“你们这是……”
　　尤金苦笑道：“托拜厄斯部落遭遇了大难，被两个歹人差点给灭了族。”
　　这时亚德和莉法也走了出来，看到了托拜厄斯部落的情况以及跟在后面的夜曦，海曼，还有一名从衣着上看应该是封号骑士的人。
　　夜曦和亚德对上眼神，走了过来说道：“克拉斯教团先我们一步，准备将托拜厄斯部落灭族来掩盖他们的消息。只有剩下这群老幼还活着了，包括那个族长都已经死掉了。”
　　亚德心中一沉，说道：“那群人果然够狠。”
　　亚德来到尤金面前说道：“您好，我是商会会长亚德。您受苦了，我原本和斯温伯恩族长还会有一次愉快的交易，没想到当日一别居然成了永远。”
　　尤金苦笑道：“原来您就是商会会长呀。亚德大人，我不会说什么客套话，关于您要的东西族长都给准备好了，虽然他没办法交给您了，但是我都给带过来了。”
　　亚德顺着尤金的手看向了后面，只见一众老幼吃力抬着的古代遗物缓慢地往这边走来，颇为吃惊。
　　夜曦在一旁说道：“我已经从中去掉一些明显不是的东西了，剩下的依旧很多，他们执意要带过来，还不要我们来帮忙。”
　　“诸位是我们部落的救命恩人，没有给予最高的回谢已经很是惭愧了，怎么还能劳累你们。”
　　尤金先是愧疚地向夜曦解释，然后对亚德说道：“还请亚德会长看看这里面有没有什么您要的神代遗物。我们不奢望什么高价了，还希望看在我们也诚心为您收集了这些东西的份上，低价也行，请给我一些食物和药材。”
　　尤金又看向冈瑟说道：“冈瑟族长，我的族人现在什么情况您也看到了，我恳请让我们在您的部落休整一段时间，我们会按天向您缴纳物资，不够的还能用这些神代遗物换来的东西抵。只要让我们年轻人能缓过劲，站起来，我们马上就走。”
　　尤金言语极为卑微，甚至准备屈膝跪下。
　　亚德先一步接住了尤金，言辞恳切地说道：“尤金长老不必如此，你们部落遭遇这种事情我也感觉很惋惜，那伙袭击你们的人也曾经祸害过其他人。我也曾经是受害者之一，与他们有着深仇大恨。你们带来的东西只要符合条件的，该是什么价位就是什么价位。不仅如此，我还会为你们的族人提供足量免费的药材和食物。冈瑟族长，还请答应尤金长老的请求，托拜厄斯部落停留在你们部落的所有费用，我们商会承包了。”
　　冈瑟见亚德这么说，原本还有些犹豫的神色马上就坚定了下来，猛地一拍地说道：“亚德会长就是豪情的人呀！说什么付停驻费，不要了！那伙人也暗算了我们部落的人，是大家共同的敌人，你就安心在我们这休息吧！”
　　尤金感动地痛哭流涕，招呼着族人给亚德和冈瑟跪下。
　　“今日的大恩，来日我们部族哪怕倾尽举族之力也要报答！”
　　这次亚德是真的没办法都扶起来了，他也坦然接受了。
　　冈瑟这边挠了挠头，倒不觉得尤金他们礼重了，在他看来现在亚德就是让尤金去死他马上自杀都是应该的。
　　“不过亚德会长呀，你的物资可能要快点，我部落没啥存粮，平日里部落的人有时候还要自己勒着肚皮。也没办法，我们吃的太多了。”
　　这才是冈瑟犹豫的原因，他们的食物也不多，毕竟族中的人都是一群饭桶。
　　“我知道了，我一会就写一封信，盖上我的公章。冈瑟族长你派人去刚果城找弗农，他会安排相应的物资。”
　　冈瑟咧嘴大笑道：“好嘞！”
　　安排完一切之后，尤金带着族人先进行修养。
　　就算是活着的人也受不了这种一直紧绷的精神压迫，终于是来个可以说安全的地方，他们心中的劲一松，又倒下了不少人。
　　包括尤金长老也是瘫坐在地上起不来了。
　　他们自然会有冈瑟的族人照顾和安排，这些牛头人爱憎分明，对于关系本来就还不错的托拜厄斯部落，牛头人们都很热情。
　　亚德写完信让冈瑟派人去送后，他带着夜曦几人到一个石桌上落坐。
　　亚德看向白衣骑士，从刚才就可以看得出来这个封号骑士一直在忍耐着，现在正好可以询问。
　　“你好，我是……”
　　“亚德，我知道你。我从同事和教皇那边听说过你的事情，也知道你的样貌。包括这位夜曦小姐。”
　　白衣骑士快速地自我介绍道：“封号骑士洛克，受教皇安排，接手所长在南疆的行动。”
　　洛克雷厉风行地介绍完毕后，说道：“如果你有什么情报的话还请告诉我，然后阁下就可以忙自己的事情了。”
　　这话就很不中听了，亚德挑挑眉毛问道：“洛克阁下似乎不想让我参与这次抓捕克拉斯教团的行动。”
　　“没错。”
　　“为什么？”
　　“因为外人贸然插手，会误事，我没有多余的精力照顾你们的安全，也不想因为你们导致我的行动受到阻碍。”
　　洛克冷冷地说道：“处理这些邪教的事情应该交给专业的人去做，避免无谓的伤亡。”
　　亚德皱眉说道：“洛克阁下看到我们的实力后还说出这样的话，对自己这么有信心吗？那伙人可不简单，那个教宗的实力恐怕不是你一个人能对付的。”
　　“对付邪教实力并不是决定性因素，很多人自以为实力高强，但对于邪术也是防不胜防。”
　　洛克固执己见说道：“至于克拉斯教团的教宗，我的确没办法对付，但你们也一样。我有自己的计划，没有必要告诉你们。”
　　“有件事情你说错了，洛克阁下。”
　　亚德的手敲击着石桌子说道：“那个教宗如今恐怕只有我们有办法对付了。”
　　洛克微微一愣，见亚德胸有成竹的样子，意识到亚德掌握了他所不知道的情报。
　　就在他准备询问的时候，外面突然传来冈瑟的一声怒斥：“你是谁，居然未经允许闯入赫尔曼部落！”
　　亚德几人猛然一抬眼，尤其是莉法，神色凝重，齐刷刷朝冈瑟的方向冲了过去。
　　一名浑身黑袍的男子正站在冈瑟面前，周围横七竖八地趴着冈瑟的族人。
　　冈瑟挥舞着狼牙棒朝男子攻击过去，可是携带万钧之势的狼牙棒却如同焊死在空中一般，动都动不了。
　　而黑袍男子只是抬手一抓，冈瑟的脖子就如同套上两个大钳子似得，喘不过气来。
　　其他的族人想要上前营救他们的族长，被赶来的亚德他们阻止了。
　　洛克沉声说道：“别上前！你们不是那人的对手，那是克拉斯的教宗！”
　　尤金在远处恐惧地喊道：“他就是那群黑袍人的领头。”
　　教宗没有理会亚德几人，而是将目光牢牢地锁定在了莉法的身上。
　　“是他，那个家伙附身在了这个人身上。”
　　莉法说完走了出去，洛克想要跟上却被亚德阻止。
　　亚德额头滴着冷汗说道：“别去，他可不仅仅是克拉斯教团的教宗，他身体上还附身着他们的神。这不是我们能够插足的领域了。”
　　洛克听闻后，虽然感觉有些奇怪，但没有再轻举妄动，眼睛死死地锁在教宗和莉法身上。



第134章 634.和教宗的交手
　　只见教宗或者说卡尔轻轻一挥手，冈瑟就被轻而易举地扔到了亚德他们身后。
　　“好久不见，小莉法。没想到你居然真的来到了这个世界，这可是违反规定的。”
　　莉法咬牙切齿道：“好久不见，卡尔前辈！说到违反规定，前辈才是做的最过分吧！都已经被管理局下了通缉令了，还被露娜前辈亲自追捕。”
　　卡尔感慨了一声：“是啊，不过没有办法，我做的事情毕竟不被管理局认可。”
　　“那就是不好的事情呀！不被认可才是正常的吧。”
　　莉法大叫了一声，然后疑惑地问道：“你到底要做些什么，居然宁愿放弃自己成神后的一切。”
　　“我的愿望吗？”卡尔抬头看向天空说道：“我只是想要这个世界永恒。”
　　莉法：“？？？”
　　她无法理解卡尔口中的意思，但无论是什么，既然卡尔被通缉了，还违规来到这个世界，她就要抓住他！
　　“卡尔前辈，有什么事情还是在管理局的牢房里面交代吧。”
　　莉法拿着法杖指着卡尔说道：“在世界外我可能打不过你，但现在你的实力被宿主限制，外界的知识随便使用的话还会被世界给驱逐，束手就擒吧！”
　　看着莉法斗志昂扬的样子，亚德忍不住提醒道：“你就不能先把他拿下再啰里啰嗦吗？”
　　莉法脸色一僵，讪讪一笑，然后举起法杖准备动手。
　　“能力很强，但还是和以前一样那么傻乎乎呢。”
　　“闭嘴吧！”
　　卡尔调笑了一句然后看着莉法用魔法编织出来的牢笼说道：“幸好我专门过来了一趟，不然放任你在这里怕是会坏了我的大事。正如你所说的我现在没实力对付你，但你也说了，你我都是违规下来的。”
　　卡尔往天上指去，一道蓝色的光芒从指尖冲到了天上，随后两道接天的蓝色光柱倾泻而下，覆盖到了卡尔和莉法两人身上。
　　莉法感觉体内的魔力运转随之一断，整个人都被一股强大的意志给压制住，动弹不得。
　　莉法不可思议地问道：“你疯了？给世界意志通风报信被赶出去的可不是我一个人，你也一样。”
　　一个金色的光影从教宗身上慢慢飘了出来，代替教宗本体承受着光柱的压力，这个光影正是卡尔。
　　他比起莉法显得十分的游刃有余，淡淡地说道：“放心吧，我不会这么无谋的。只是利用了世界意志对于外来物的排斥机制来压制你罢了，最近一段时间可不能放任你捣乱。虽然我也一样要被限制，但这个无所谓了。”
　　随后卡尔轻声吐出生涩的咒语。
　　外面的亚德见状询问道：“喂，金毛。能不能救一下你，或者打断一下他呀！”
　　“别靠近这个光柱，否则你们也会被牵连。这是世界意志的排外机制，如果你们触碰的话也会被驱逐的。”
　　莉法咬牙切齿说道：“我没有见过这个咒术，暂时没办法破解，看样子我可能会被关起来一阵子。不过他也一样出不来，接下来就交给你们了。这个给你，可以检测神力的！”
　　莉法将一个小型装置扔给了亚德，而那边卡尔的咒语也已经完成了。
　　“小莉法在技术上很有眼光呢，你说的没错，你我怕是要被关起来一段时间了。”
　　那边卡尔已经完成了全部的吟唱，光柱收缩，他和莉法一起消失不见。
　　亚德看着这一幕除了暗骂莉法这个笨蛋外，还将目光放在了教宗身上。
　　异世界的人已经走了，就剩下教宗的本体，而他们现在人多势众的情况下……在亚德还停留在思考阶段的时候，一旁的洛克已经看准时机发动攻击了。
　　洛克的装备是一把长枪，长枪携带着不可阻挡之势捅向了教宗。
　　盘旋在枪尖的气高速旋转，撕裂着周围的空气。
　　眼看就要贯穿教宗身体的时候，突然一圈雷霆从教宗体内扩散而出挡在了长枪前进的道路上。
　　那股雷电亚德看着熟悉，与当初雷使用的力量如出一辙。
　　雷霆顺着洛克的长枪往他身体上蔓延。
　　但洛克没有坐以待毙，直接一级横扫，将枪上缠绕的雷电给挥了出去，并且还继续发动进攻。
　　另外一边夜曦也没有坐视，不断地开枪射击朝教宗射击，子弹划破了雷霆直击教宗的身体。
　　亚德察觉的事情夜曦同样注意到了，于是在子弹中添加了神力破坏，有了脑中的智能系统辅助处理，她可以很短的时间内就给子弹套上抹消神力的buff。
　　但是让夜曦意外的是，破开神力雷霆的子弹并没有对教宗产生任何伤害。
　　教宗好像只是一个幻影一般，子弹居然穿了过去。
　　洛克提醒道：“这个家伙的祝福是空间类型的，对敌的时候大部分身体都处于异次元中无法攻击，只有几个会移动的节点能够击中，并且造成严重的伤害。”
　　“调查的真是清楚呢，是你们那个所长告诉你们的吧，明明只是交手一次，已经了解到这种地步吗？真是可怕的人物呢。嗯？！”
　　就在教宗留心洛克和夜曦的时候，身披龙甲的亚德居然直接冲进来雷圈，双手汇聚一个巨大的光球朝他砸了过来。
　　“管你节点在哪，一起都给毁掉好了！”
　　光球砸下，发生了剧烈的爆炸，亚德的腹部被教宗的手击中，腹部传来的绞痛让他不禁吐了一口血，然后倒飞了出去，在空中被夜曦接住，并且朝爆炸波中疯狂扫射。
　　而洛克眼如猎鹰，瞄准爆炸光华的一个位置直接投掷出手中的长枪。
　　长枪再出现的时候，枪尖上却是沾染了鲜红的血迹。
　　但洛克没有任何开心的地方，而是眉头紧锁：“让他逃掉了吗？”
　　“自杀似的袭击让我失去判断，然后利用那个奇怪的暗器将我节点的位置封锁，最后在我进行转移的那一霎那洞悉我的破绽并发动攻击，不愧是能让希克斯和伊凡头痛的家伙，以及和封号骑士的第二位。三位的实力真是让人惊叹呢。”
　　洛克召回自己的长枪对准空中悬浮的教宗，鲜血不断地从教宗的手臂往下流淌，亚德的自杀性攻击，以及夜曦和洛克的接力配合让教宗应接不暇，受了些伤。
　　三个人的实力都绝对是顶尖的那种，尤其是洛克和夜曦。
　　显然教宗没有能够1v这3人的实力。
　　“不过若是所长阁下在这的话我恐怕就被拿下了。”
　　说完教宗的身体盘旋扭曲，消失不见。
　　“可恶！”
　　洛克的拳头狠狠锤击一旁的大树，大树应声倒下，但这依旧无法填补洛克内心的恼火。
　　洛克沉着脸走到尤金旁边说道：“你的族长已经安全了，现在让人带我去之前克拉斯教团要去的地方。”
　　尤金犹豫了一下，点点头。
　　亚德忍住腹部的剧痛说道：“等等，你打算一个人过去吗？”
　　“没错。”
　　“那个家伙实力很强。”
　　“但他受伤了，而且他的手下也都受了重伤，没时间耽误了。”
　　洛克走到亚德面前居高临下地说道：“外人就好好地让开，躲到安全的地方。居然这么无谋地冲到那个家伙一掌范围内，这次你只是受了重伤，下次你的小命就要没了。”
　　说着洛克就带着尤金给他找的托拜厄斯族人离开了。
　　亚德想要站起身来却被夜曦给摁了下去。
　　夜曦也用散发着黑光的金瞳死死地盯着亚德，说道：“你给我老实点，伤好之前哪都不许去！”
　　夜曦的语气十分的强硬，不给亚德任何反驳的机会。
　　亚德看了看洛克离开的方向，又看了看摁住他的夜曦，无奈地叹了口气，说道：“好吧。”



第135章 635.夜曦的爱
　　在冈瑟安排的小屋里，夜曦正在照料着亚德。
　　她自己携带的有特效的治疗药物，可以辅助亚德心灵宝珠的治愈能力，加快亚德的恢复。
　　亚德心有余悸地说道：“那个人真狠呀，他的手触碰到我腹部的时候，我就感觉全身一股彻骨的寒意席卷在心头。幸好我及时调集力量护住我的腹部，否则恐怕能直接破开个口子。”
　　夜曦听了，往亚德的伤口上摁了一下，疼得亚德直冒冷汗。
　　亚德抱怨道：“你在干什么呀。”
　　夜曦冷哼一声：“让某只博德鱼记得疼，免得下次还傻乎乎地冲上去送死。”
　　亚德泄气道：“我真没想到他攻击力这么高。”
　　夜曦翻了翻白眼说道：“你只是缺少对强者的感知罢了。我和那个洛克即便没有经受过这一下，也能感知出来那个教宗臂展范围之内极为危险。当时你像个憨包一样冲进去真是让我……”
　　想到这夜曦气不过的又摁了一下亚德的伤口，就是这个可恶的男人居然让她生出了害怕这种不该存在她身上的情绪。
　　“抱歉，我以后会在这方面进行改善的，别生气了。”
　　看到夜曦因爱生怒的可爱模样，亚德忍住再次被触碰的疼痛，轻轻握住夜曦的小手说道：“让你担心了，对不起。”
　　这个时候道歉就对了，无论处于什么理由，对于面前这个深爱着他的女子而言，任何伤害到他自己的行为都是错的。
　　夜曦嘟嘟嘴说道：“知道就好。”
　　然后她感觉亚德正在把她往下拉，此刻空旷的小屋只有他们二人，外面都在热火朝天的忙活，没空注意他们。
　　虽然不能做些过激的行为，但是亲个小嘴还是能够有的。
　　夜曦没有反抗，反而配合的低下头。
　　有时她自己也在反思，为什么她会走到这一步，前世20多年的男儿心被亚德给冲击的支离破碎，这也许就是爱吧。
　　夜曦闭上眼睛，缓缓靠近，就在两人的嘴唇即将重合的时候。
　　冈瑟的大嗓门在外面响了起来。
　　“亚德会长就在这里面休息呢，放心，真没有什么大事。”
　　“会长，你没事吧！”
　　弗农冲进了小屋，看到的是背着他正在配药的夜曦和一脸痛苦的亚德。
　　冈瑟一进屋看到亚德这个样子，也是担心地说道：“俺滴乖乖，刚才不还没有啥事的吗？亚德会长，你没事吧？”
　　亚德心里气呀，你们两个要是没来，他绝对一点事情没有，还能美滋滋地享受夜曦的香吻。
　　结果这两个家伙突然闯进来，以至于夜曦匆忙间又对他的腹部造成了一次深度冲击，这才让亚德这幅模样。
　　亚德费力地解释道：“没事，没事，刚才自己不小心碰到伤口了。”
　　弗农担心地说道：“我这边从商会带的有药，我给您拿来吧。”
　　“不用了，我给他抹了专用的特效药，你们聊。”
　　夜曦面无表情地随口说了一句，然后就往外面走去。
　　亚德目送夜曦离开后，无奈地对弗农说道：“弗农你来得挺快呀？”
　　“毕竟会长说的那么紧急，我片刻不敢耽误，亲自让人带着物资支援过来了。除此之外，还是因为格雷骑士亲自护送，虽然搬动大批物资，但路上都没有能起波折。”
　　“格雷？！他人呢？”
　　“在后面，我跑的急，先过来了。”
　　冈瑟这边连连点头说道：“这两个小兄弟真是厉害呀，就那么半天功夫，就在天黑前把那么多东西送过来了，看来今晚上我们终于可以吃一顿饱饭了。”
　　亚德被冈瑟逗乐，然后对他说道：“那物资可不能一次吃完的，商会往南疆运送东西并不容易，你们吃完很可能下一顿就没落处了，省着点用。”
　　“知道的，知道的。俺这不是在开玩笑吗？”
　　冈瑟这个憨憨挠挠头说道：“没事我就先出去了，要盯着那群牛崽子们，不然这群饭桶就知道吃。”
　　“那您快去吧。”
　　冈瑟离开后，亚德看向弗农说道：“怎么样，我突然要求运送这么多物资，商会那边没少提意见吧？”
　　富农点点头说道：“些许抱怨肯定是有的，但商会现在正在依赖着会长，所以他们也不敢怠慢。”
　　“回去的时候把那些东西带回去，让他们来运作，可以堵他们的嘴。”
　　弗农看向亚德所指的方向，发现是一群古董，他上前打量，其历史最少的也要有上万年，这在外面可以被那些收藏家竞相争夺的。
　　亚德淡淡地说道：“我和这两个部落提出的交换协议没有吃亏吧？”
　　“没有，绝对没有，而且大赚特赚！”
　　“还有那些交易范围外的物资到时候上报给国家，让国家报销。”
　　“嗯？”
　　弗农不解地看向亚德，不明白其中的意思。
　　“这些多余物资换来的两个部落的感恩放在我们身上没什么太大价值，但是在月耀高层那边就价值连城了。按我说的去做，到时候我会写一封信，你帮我带到刚果，找……（机密，不能外泄，请理解，万一你们谁穿越了，这不破坏主角计划嘛），然后再让他们送来一批武器和装备。”
　　弗农仔细地听着亚德的安排，忧心忡忡地说道：“他们会答应吗？而且这会不会对会长您不利？”
　　“放心吧，绝对不会的，他们会心甘情愿地去做。”
　　“好的，会长。”
　　……
　　在弗农和亚德商议着事情的时候，本来过来看望亚德的格雷和夜曦碰了个正着。
　　“夜曦小姐，亚德阁下没事吧？”
　　夜曦摇了摇头说道：“没事，以他的体质睡一觉就好了。正好你过来，我有事情问你。这边说话吧。”
　　“好的。”
　　格雷和夜曦来到一个较为偏僻的角落，然后夜曦向格雷介绍了最近发生的事情。
　　“什么，居然会是这种情况？！”
　　莉法和卡尔的争斗夜曦没有隐瞒，也正是这件事情让格雷如此震惊。
　　“我想知道你们大圣堂是准备如何应付这件事，不会只准备派遣一个第二骑士吧？”
　　“洛克前辈是来做前锋的。”
　　格雷苦笑道：“南疆的与世隔绝以及极低的开发程度导致大圣堂也没有能在这里渗透，各种离奇古怪的事情都可能在这里发生。所以才派遣洛克前辈来探索情报。可能前辈的脾气不是太好，说话冲一点，但无论是人品还是能力都没有可挑剔的。他之所以对亚德阁下说那样的话，也是希望他知难而退，不希望再有无畏的伤亡。洛克前辈手中有着特殊的传送装置，当发现敌人的踪迹或者自身遇到很大的麻烦时可以从总部传送过来一批人。夜曦小姐应该知道当初托马斯前辈带着一只骑士团传送到佩克因城那边的事情吧？就是那样的传送装置。”
　　“是吗？难怪他这么有底气。”
　　夜曦若有所思道：“不过这毕竟是牵扯到世界之外的人，他们会有什么样的手段，你们教团的人能否及时召唤过来都是个问题。”
　　格雷沉声说道：“的确如此。”
　　“我们有从月耀那边获取的装备，可以大范围缩小寻找的范围，还能将那群邪教徒从神殿制造的异次元里面拉出去。”
　　夜曦的话让格雷眼前一亮，随后她继续说道：“这些我们没有来得及和那个洛克说他就带着一个托拜厄斯部落的人独自寻找了。我希望你能把他叫回来，这个时候力量不该分散，共享情报的话，有利于事态的发展。”
　　格雷明白，点了点头说道：“我去把前辈找回来。”
　　“去吧，托拜厄斯的人可以带你去。”
　　夜曦找尤金要走一个人后目送格雷和向导离开，她不喜欢和人合作，可她更不喜欢看到亚德受伤，如果能让亚德安全系数增高的话，心中的不适应完全可以克服。




第136章 636.克拉斯教团灾难日
　　天空之神神殿内部，伊凡咽着唾沫看着盘膝坐下，接受治疗的教宗，心里很是不安呀。
　　今天是克拉斯教团的灾难日吗？
　　谁出去就别想要好好地回来。
　　现在就连教宗都受伤了，接下来该轮到谁了？
　　貌似干部就剩下他和希克斯了，该轮到他们出去送了吗？
　　希克斯跪地，惭愧地说道：“让教宗尊躯受损，我等罪该万死。”
　　教宗缓缓开口说道：“无事，这才出去并非都是坏事，至少解决了一个大敌。而且也给我们提了一个醒，来犯的敌人都是顶尖的高手，不能大意呀。”
　　教宗静静地思虑着，目光扫过伊凡和希克斯。
　　希克斯是一副赴汤蹈火的忠实走狗模样，至于伊凡就脸上冒着冷汗了，思考着是不是应该建议教宗有什么事明天再说。
　　教宗突然开口喊道：“伊凡。”
　　伊凡下意识说道：“明天再说！”
　　一开口就感受到了一旁希克斯杀人的目光。
　　“你刚才是怎么跟教宗冕下说话的？！”
　　伊凡连忙说道：“咦？教宗，请恕在下无礼。刚才属下是在思考一些事情，无心冒犯您。”
　　“没事。”
　　教宗对伊凡出奇地有耐心，说道：“不过事情不能留到明天做，你需要今天就出发。”
　　被戳破心思的伊凡尴尬地笑了笑，只好说道：“还请教宗冕下吩咐。”
　　“去月耀吧，这个给你，到皇都之后启动这个。自然会有人安排你。”
　　教宗手心中突然出现一颗圆滚滚的小紫水晶，然后紫水晶自动飘到了伊凡面前。
　　月耀呀，那可真是一个让人悲伤的目的地，住着一位早就打他注意的家伙。
　　伊凡苦瓜着脸问道：“教宗冕下，能告诉我那个人会安排我做什么事情吗？”
　　教宗淡淡地说道：“我不知道，只是当初我和他做过交易，需要借给他一名圣境的高手。”
　　伊凡眼皮直跳，小声问道：“那个人该不会就是当今的月耀皇帝吧？”
　　“没错，去吧。”
　　教宗没有打任何的哑谜，直接将让艾伦的内心送到无底深渊。
　　好家伙，直接就把他给扔到了虎口之中！
　　……
　　赫尔曼部落。
　　等到夜曦再回屋的时候，弗农已经拿着亚德写的信往外面走去，遇到夜曦的时候微微低头行礼，然后就匆忙离开了。
　　屋中亚德仰头看着屋顶，心中不知道在盘算着什么事情。
　　夜曦走进后，他才询问道：“我听弗农说格雷也过来了，他人呢？”
　　夜曦淡淡地说道：“我让他去找洛克了。”
　　有些不解的亚德看向夜曦问道：“是有什么安排吗？”
　　夜曦很少去做多余的事情，也很少愿意使唤人，不是因为不好意思，而是嫌麻烦。
　　并且夜曦做事独立性很高，自己亲自完成才放心，像这般使唤别人很少见到。
　　“嗯，我让他把那个洛克找回来，虽然那个人脾气很差，但是实力和能力都很不错，而且他手中还掌握着大圣堂给他的资源，如果能一起行动或者作为棋子的话，对付邪教的成功率会很高。”
　　亚德有些惊异地看着面前深谋远虑的夜曦，打量一番之后，脸上挂着欣慰的笑容。
　　他牵起夜曦的小手，感慨道：“有妻如此，夫复何求呀。”
　　夜曦弹指可破的俏脸不由得微微泛红，但口气却依旧硬气地说道：“只是为了尽快抓捕那些邪教徒而已，你不要多想。”
　　“我知道了，不多想。”
　　看夜曦可爱的表情，亚德这么说着，把夜曦拉到了身前，堵住了她的小嘴，这次终于不再有人打搅他们了。
　　这一吻之久在夜曦看来好似已经到了天荒，再松口时都能感觉到些许的麻木。
　　“你好好休息，今天晚上我来值夜。”
　　尽管赫尔曼部落在这危机四伏的南疆雨林中生存，早就养成了24小时都有人值守的习惯，可如今面对的敌人已经超过了这部落的承受能力。
　　夜曦还是亲自来守夜放心。
　　亚德蹭了蹭夜曦柔软的小脸，不舍地说道：“嗯，去吧。累了就回来，我的臂膀永远都是夜曦你最后的避风港，温暖的家！”
　　“哼，就知道贫嘴。”
　　虽然夜曦话是这么说，但嘴角的弧线比月牙还要弯，脚步轻快地就走了出去。
　　外面弗农已经离开了，留下了一些商会的人用来清点货物。
　　冈瑟似乎正在举办着类似于篝火晚会的宴会，来冲散托拜厄斯部落心中的郁气以及庆祝自家部落赚了那么大一笔。
　　当时弗农给他们报价的时候可让他们吃惊坏了，没想到那些土旮旯居然这么值钱。
　　想想之前他们或多或少都弄坏过，冈瑟心里就疼啊，好在现在知道了，也不妨碍庆祝这次所得。
　　尤金也带着能动的族人参与其中，不能动的也都拉出来，沾沾喜庆。
　　这些人的乐观还真是出乎夜曦的意料，要知道今天遇到的可不是小事，而是关乎着部落存亡的大事情。
　　夜曦微微一笑，也许有时候傻头傻脑也是好事，不去思虑那么多，只满足当下，那么未来的烦恼就不会找到自己的头上。
　　当然了，夜曦本人是不赞同那样的活法的，不去思考未来，那么未来就无法向前发展，只能被动地让别人推着你走的话，就不要怪别人的手段粗鲁了。
　　她那个哥哥可是野心勃勃地想要将这里纳入他的领土，这些人的活法注定挡不住放眼百年的艾伦。
　　夜曦虽然这么想，但也不会跟个智者似地跑过去提点这些人。
　　每个人都有选择自己活着的权利，他们和夜曦的关系还没有要好到夜曦会设身处地地为他们着想的地步。
　　夜曦在黑暗中慢慢遁藏起了自己的身影，悄无声息地来到赫尔曼部落的制高点，一座木塔的顶部，很是随意地坐在了上面，向四周铺开了圣域。
　　有了脑子中的智能系统，在圣域的利用率和对身体的负担上，夜曦都有长足的改善，撑上一晚上是绝对没有问题的。
　　夜曦轻声喃喃道：“希望今晚是个平安之夜。”
　　……
　　另外一边，格雷也终于是找到了洛克。
　　“洛克前辈，你没事吧？！”
　　洛克回头看去，确定是真的格雷后放下了戒备说道：“没事，你怎么过来了？”
　　格雷说道：“我向教皇冕下申请了到南疆支援您，怎么样，您有什么发现吗？”
　　洛克遗憾地摇摇头说道：“没有，我跟这个托拜厄斯部落的人来到那些黑袍人曾经要求带路的目的地，但是一无所获，显然他们并没有老实交代自己的真正目的。我也在附近进行了搜索，可是收效甚微。”
　　“既然如此，前辈跟我一起回赫尔曼部落吧。”
　　格雷看着洛克说道：“夜曦小姐说，他们有能够缩小搜索范围，捕捉神殿位置的能力。”
　　洛克皱眉说道：“条件是他们必须参与进来吧？”
　　“嗯，他们的确是想一起行动，因为前辈的能力是有目共睹的。”
　　“不需要追捧我。”
　　洛克往回走去说道：“我会去让他们把情报老实交代出来的。”
　　“前辈不会是想用强吧？”
　　格雷赶忙说道：“这可不行，您别忘了教皇冕下吩咐过要和亚德阁下还有夜曦小姐妥善相处，亚德阁下是心灵宝珠认可的人。而且，强来会爆发冲突的，夜曦小姐和亚德阁下可不会乖乖就犯。”
　　“我知道。”
　　洛克往前走去，说道：“我只是想让无关的人退场，他们并不是邪教徒，我不会对他们出手。”
　　格雷无奈地看着洛克离开的背影，只能赶忙追了上去。



第137章 637.夜曦的谈判
　　洛克和格雷的脚程很快，只用了40分钟就返回了赫尔曼部落，如果不是还带着两个托拜厄斯部落的人，他们还能更快。
　　封号骑士的执行力可不是说笑的。
　　洛克踏入夜曦的圣域覆盖范围的瞬间，双方就互相察觉了。
　　夜曦的气息毫不掩饰地锁定着闯入她领域的洛克。
　　洛克挑挑眉毛，继续往前走去，但夜曦的锁定如影随形，尽管没有敌意，但是这种监视意味严重的盯梢还是让洛克很难受。
　　洛克也隐隐明白夜曦的意思了，这是在逼迫洛克过去找她。
　　格雷在后面发觉这一情况后，也提醒道：“前辈，看来夜曦小姐有话跟我们说。”
　　洛克沉默片刻后，对其他两个托拜厄斯部落的人说道：“你们先回去吧。”
　　说完就朝夜曦的方向跳了过去。
　　还是在木塔的牛头人侦察兵没有察觉的情况下来到了木塔的屋顶，格雷紧随其后。
　　洛克来到夜曦面前后直接问道：“你找我。”
　　“没错。”夜曦点点头说道：“之后不要单独行动了，我们需要合理的调配战力。”
　　“不用，将情报和那个可以控制神殿的装置给我们，你们就可以离开这里，去往安全的地方。”
　　“亚德不会同意的。”
　　夜曦补充一句说道：“我也不会同意。”
　　“你们对邪教的了解只限于纸面上。”
　　洛克皱眉说道：“我去找那个亚德去说，相信他现在头脑也冷静下来了，今天的事情应该让他明白自己的愚蠢。”
　　“他在休息。”
　　“那就让他爬起来，身上的痛苦能让他更加清楚有些事情他不该碰。”
　　洛克刚一转身，背后就传来一股如黑洞般深邃冰冷的视线，死神仿佛在他身边吟唱，再踏前一步似乎就要进入修罗地狱，他的心脏就像是被人死死地攥着。
　　洛克的自主防御本能瞬间被唤醒，并第一时间召唤出他的武器，但却不敢随意转身，生怕引爆背后的杀机。
　　见情况不对的格雷马上拦到两人之间，严肃地说道：“你们两个冷静一下！”
　　“哎呀，你们什么时候跑上面的，俺都没有注意到。”
　　这时底下的牛头人也终于察觉不对劲，往上面探出了头。
　　“没事，我们在商量些事情，这边凉快，可以给某只暴躁的克拉鼠降降温。”
　　夜曦冷冷地说道，牛头人挠挠头，见都是自己人也就没有在意，真的继续忙活自己的了。
　　夜曦率先收起自己的杀意，说道：“亚德受了伤，在休息，不准去打搅他。还有愚蠢的是你，你背后是大圣堂，的确是有很多关于克拉斯教团的情报。不过我们背后并非不对等，月耀那边也在给我们做后盾。那个能控制神殿的装置就是月耀皇帝亲手交给我们的。不打算思考一下强拿的后果吗？”
　　洛克听到月耀之后，反而露出冷笑道：“你认为我会因为你们背后站着一个帝国就对你们放心吗？最心怀鬼胎的就是这些高高在上，而且自以为是的家伙。你认为克拉斯教团的人能够这么顺利进入南疆是因为谁的暗中干涉？”
　　这个夜曦倒是第一次听说，原来月耀曾经和克拉斯教团做过交易的。
　　不过艾伦的确是那种国家利益至上的人，邪不邪教对他而言没有关系，只要能在控制范围内的利用就可以了，当然如果超过掌控范围的话就会像现在这样，派人打探甚至除掉克拉斯教团。
　　“他干没干涉与我们这次的目的无关。我和亚德的目的很明显，无论克拉斯教团在做什么，破坏它就对了。而月耀也的确在给予我们情报和资源支撑，最关键的是，你应该也看出来了，虽然不知道克拉斯教团在做些什么，但他们的计划已经到达末尾阶段了，否则那个外界的神不会想着主动犯险。”
　　夜曦嘲讽道：“怎么，比起快速定位到邪教的位置，你更愿意做一个迷路的羔羊，在这茂盛的雨林里撞破头，等着克拉斯教团的人掀起灾难，然后大叫一声‘迟了吗，我这个废物’之类的话吗？”
　　洛克的拳头握得咔咔作响，显然夜曦的话挑动了他的神经。
　　夜曦视洛克的压力如同无物，转动手中的银刃说道：“你可以尝试用强，不过我担心你能不能在保住你小命的前提下拿下我，我承认你很强，但谁叫我是一个卑鄙不择手段的刺客呢。还有呀。”
　　夜曦直接把禁神板扔给了洛克。
　　洛克看着手中的石板，从他脑海中仅有的资料，叫出了它的名字：“崇神教的禁神板？！”
　　“没错，看你的样子是知道它的能力。可是你会用吗？”
　　夜曦看着洛克僵硬的表情，笑着说道：“现在关于禁神板的使用方法，除了我们就只有月耀那边知道使用方法，我说的是月耀皇室而不是月耀大圣堂。东西给你了，去找月耀吧，看看我那个哥哥会不会跟只舔狗一样告诉你们。不过大概率是不可能，还会质问你们是从哪里抢过来的，想要激化大圣堂和月耀矛盾的话就去吧，现在就去。”
　　夜曦一副有恃无恐的样子的确让人火大，洛克咬着牙想给这个女人一点教训，但理智告诉他在这里和夜曦爆发战斗，只会让邪教坐收渔翁之利。
　　禁神板的厉害他从大圣堂的文献记载中知道，但也仅限于如此，作为禁神教至宝，外人根本不知道怎么使用，包括知道诸多禁忌的大圣堂也是如此。
　　毕竟禁神教曾经可是远远凌驾大圣堂的宗教，只是随着时代不断走下坡路，可关于教中的禁忌保密度极高，即便是大圣堂也有很多的事情没有搞清楚，其中就包括这块禁神板。
　　夜曦说的话都是事实，且不说他对那些皇室，王室本身就感官极差，但月耀对外面的大圣堂感官也没好到哪去。
　　气氛一时陷入了僵局，两方态度寸步不让，格雷头上都直冒冷汗。
　　“我知道了。”
　　最后洛克妥协了，答应让夜曦和亚德加入进来。
　　“接下来的行动我可以和你们商量，但也仅此而已，能交换情报了吗？”
　　“亚德在休息，明天他起来之后会谈，你没什么其他的事可以离开了。”
　　见洛克同意了，夜曦却似乎失去了兴趣，开始赶人了。
　　洛克愤怒说道：“你在耍我？！”
　　夜曦撇了一眼洛克说道：“没有，只是接下来的事情亚德和你谈更好，他负责统筹全局，这点我已经习惯了，所以你让我跟你商量计划只会耗费多余的精力。而且我感觉我们两个再继续商量下去，会打起来。”
　　夜曦说的都是实话，特别是最后一句话。
　　无论夜曦还是洛克都是有着很强自我的人，有着极强的掌控欲，导致事事都只相信自己，他们两个谈论计划光在主次关系上就会爆发冲突，无论是夜曦还是洛克，都不会把自己交给别人来随意调动，偏偏在这一点上他们不会让步。
　　“你之前也说时间紧迫了。”
　　“没错，但也不差这一晚上，亚德现在受伤了，需要好好休息。”
　　夜曦在这一方面寸步不让，直面洛克如同苍鹰般锐利的眼神。
　　最后洛克冷哼一声，便跳了下去。
　　而格雷苦笑道：“夜曦小姐……”
　　“有什么事明天再说吧，看好他，不要让他打扰亚德休息。”
　　夜曦说完就闭上了眼睛。
　　格雷见状叹了口气，然后也离开了木塔。
　　木塔之上只剩下夜曦独自面对苍茫的黑夜，她缓缓张开了眼睛，轻轻吐了一口气说道：“把希望放在别人身上，真是累呢。”



第138章 638.异种文明特攻
　　“亚德，亚德。”
　　因为身体大部分机能都在修复亚德腹部的重伤，所以亚德的意识睡得是很沉的。
　　可是这一声声呼唤却不断地将亚德从昏睡中唤醒。
　　亚德睁眼，看到的却是一个陌生的女人，她有着树叶般天然的绿发，白皙的粉脸白里透红，鲜嫩欲滴的小嘴显得很是诱惑，尤其是正在一遍遍呼唤着他的名字，更让他内心有些刺激。
　　只不过这婀娜的想法只是刚刚生气，夜曦那黑化的面孔就猛然从亚德心中跳出，手中还拿着银翼，杀气腾腾的崩坏模样。
　　“哇！妖魔鬼怪快离开！别想诱惑我，夜曦救我！”
　　亚德内心极度惊吓，直接跳了起来，然后往墙角退去。
　　绿发女子：“……”
　　这孩子怎么回事？她长得有这么可怕吗？要知道按照这个世界的审美观她也算是一个大美女了吧？不过看样子亚德似乎认错人了。
　　“亚德，是我呀，露娜，给了你三条命的那个女神。”
　　露娜无奈地对亚德解释。
　　亚德先是愣了一下，然后反应了过来，问道：“那个，这是您的真面目？”
　　“嗯。”
　　露娜点点头，温柔地笑道：“因为这次不需要再麻痹敌人，所以直接就用真面目了。只不过你这是什么反应，我长得这么可怕吗？”
　　说到后面的时候，虽然语气没有变化，但是笑容的性质已经发生了变化。
　　亚德果断摇头说道：“没有，露娜女人貌若天仙，那性感成熟的样子真是让我耳目一新，只不过我已经是有妇之夫，终究还是要注意点影响的。”
　　露娜很是受用，接受了亚德的理由。
　　“亚德，你有见到莉法吗？我在管理员房间没有看到她。”
　　亚德点点头，将遇到莉法，以及和卡尔交手的事情告诉了露娜。
　　露娜眉头紧锁，最后叹了一口气，说道：“这个傻孩子，卡尔是何等的老奸巨猾，她就算是占据主场也不该这么轻率的。”
　　亚德也是无奈地说道：“没错，我也是为她的智商捉急呀，她哪怕能有半点我的聪明，也不至于被人关在小黑屋里。她人不会有事吧？”
　　“你呀，找个机会就损她，小莉法可是很努力的。”
　　露娜思索道：“莉法应该不会有事，卡尔借用世界意志的力量，他自己也会遭到反噬，估计只是把莉法给困住。毕竟莉法的力量在那个世界无人能够限制。”
　　“接下来还是要看我们呀，虽然那个卡尔是走了，但肯定是个克拉斯教团的人留下了不少好东西。可怜我们呀，莉法那个傻女神到最后关头都只给我们一个神力探测器。唉，这敌我差距怎么就这么明显呢。”
　　亚德仰头叹息，眼睛时不时飘向露娜这边，暗示感极为的严重。
　　露娜一眼就看穿了亚德的小心思，没好气地说道：“因为卡尔那边什么规矩都不守，所以他自然是可以肆无忌惮地守规矩，我们是规矩的捍卫者，自己都不遵守的话又怎么拿来约束外人呀。”
　　亚德苦瓜着脸说道：“我知道呀，但执行的一方也不能什么装备都不给吧？”
　　“好了，别愁眉苦脸的了，我这不是过来给你支援了吗？”
　　“给命？！”
　　“不是。”
　　露娜无语地看着亚德说道：“给你一次你浪费一次，也许不给你你就不会死了，所以别想了，是这个。”
　　露娜手中出现了一个光球，看样子没有实体。
　　亚德疑惑地问道：“这是什么？”
　　“是一种强化附魔，可以给你自身增加了一个‘对异种文明’特性。”
　　“‘对异种文明特性’？能解释一下吗？”
　　“每个世界都有一种世界文明的发展道路，这和种族的文明是不同的，种族文明是世界文明发展的一个分支罢了，但两者相互成就，种族文明发展等级高了，也就能带动世界文明的发展，从低级世界往高级世界进化。而每个世界文明都是独一无二的，就算是两个相似的文明其最后发展的方向也会慢慢拉大。其他世界文明的知识和力量来到你们世界就是异种文明。”
　　亚德一拍手问道：“原来如此，你给我施加的这个力量拥有判别机制是吗？”
　　“拥有判别机制的并不是这个力量，这个附魔只是让你和你们世界的自我判别机制联系在一起。相当于你成了世界意志判别系统的接收端口，当检测到时异种文明的时候，世界意志会向你输送它的反制机制，你就可以轻松破坏了异种文明构成的力量和术式了。即便面对卡尔，他想要对付你也只能限制在你们世界的手段。”
　　“露娜女神！”
　　亚德用崇拜的目光看向露娜说道：“您还缺少信徒吗？这边有一位您虔诚的信徒想要多向您祈祷。”
　　露娜好笑地说道：“不缺，而且我不开宗教。”
　　“那您哪天也下来一趟呗，我当向导，抓卡尔那个狗东西。我相信在您的带领下一定能抓住他的。”
　　露娜敲打亚德的脑袋说道：“我不是跟你说了我，我没办法下来的，不仅坏了规矩，而且你们世界承受不住的。再则，外面我也并不清闲，卡尔并不是单独作案，在他背后是一个名为‘永恒’的惯犯组织，卡尔这么孤注一掷，在外面不可能没有接应，我还需要把他外部的联系给切断。”
　　露娜头疼地说道：“事情一下麻烦了很多，所以里面的时候还是要你们来行动，我最多在必要时候给你们场外的支援。”
　　“已经可以了，至少比没有强。”
　　“好了，那我就把你送回去了。”
　　“等等。”
　　亚德突然叫住了露娜。
　　露娜疑惑地问道：“怎么了？”
　　亚德腼腆一笑，说道：“真的不能再给一条命吗？”
　　露娜温和一笑，然后果断说道：“不能。”
　　然后露娜打了一个响指，亚德的意识渐渐远去了。
　　结束了和亚德的通讯后，露娜的意识也回到了本来的身体里面。
　　她扭头看向一边，问道：“安然，怎么样了？还没找到吗？实在不行我把小羽叫过来吧，小可也在她身边，你们3个能快点。”
　　安然双眼无声地趴在桌前，手指还在不断点动解析着术式，听到露娜的话，挥挥手说道：“叫吧，叫吧。永恒那群傻X，搞了一大堆的垃圾术式干扰我，我要吐了。让小可那个畜生赶紧过来，我算是明白了，只有变态能理解变态。”
　　“早这样不就完了吗，还说显得你无能了，现在不是更显得你无能吗。”
　　露娜抱怨了一句，然后继续呼叫支援。
　　一座在外世界空间中缓慢漂浮的小岛上，一名可爱的少女接收了露娜的通讯：“喂，露娜姐，是你呀，怎么了？安然他不听话吗？你只管打他就行了。”
　　“什么？他完不成任务让我和小可去帮忙？好的，我们这就出发。”
　　少女在虚空中一点，一只棕黄色的小狮子玩偶就掉落了下来。
　　玩偶飞起来，疑惑地问道：“干嘛呀，这么急着把我叫过来？”
　　“露娜姐那边的活需要我们帮忙。”
　　“安然那个笨蛋不是去了吗？”
　　“他搞不定了，听说工作量巨大，而且敌人构建术式的思维方式和疯子无异，需要你才能帮忙解析。”
　　“变个法骂我是疯子，那个畜生。”
　　小可叉着腰说道：“要我帮忙可是需要付费的！”
　　“付你个大头鬼！”
　　王羽一把将小可抓住往外走去。
　　“你以为你在外面就没有犯事吗？你以为现在帮管理局做事是在给哪些混蛋擦屁股！”
　　（只是客串一波，没看过之前的书也不影响，自我缅怀一下第一本书。）




第139章 639.与人核善
　　“嗯~啊~啊啊~”
　　大早上，亚德从朦胧的睡梦中醒来。
　　很久没有睡的这么舒服了，尽管中间被露娜叫了过去，但从那里出来后整个人紧张的心情都放松了下来，格外的舒心，因此睡得是更加深沉。
　　“爽！”
　　亚德看着天花板大叫一声，然后摸了摸自己腹部的伤口，确定已经完全痊愈了，但是亚德并没有丝毫要起床的打算，而是叹了口气。
　　“真不想起来呀，好想赖床~”
　　“给我滚下来，否则我把你连这个房子一起拆了！”
　　仅仅从话语中就能感觉说话者心中隐藏着何等汹涌澎湃的怒火，那就是一个蓄势待发的活火山，不用靠近都能感受到那炽热的温度。
　　亚德也是被惊了一跳，扭头看去发现封号骑士洛克正坐在一张简易的木凳子上怒目圆睁地看着他。
　　亚德：‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　什么情况？
　　不明情况地亚德堆笑道：“是洛克骑士呀，你什么时候在这的？”
　　洛克冰冷地说道：“昨天晚上我就坐在这里了。你睡得还真是够香的呀。”
　　“哎？”亚德懵了一下，连忙爬了起来说道：“这还真是……为什么你不叫醒我呢？真是失礼呀”
　　洛克冷冷地看着亚德不做回答，这时洛克背后传来一个嫌弃的声音。
　　“别在这边碍事，你不想吃早饭，亚德还想吃。”
　　“哼💢”
　　洛克起身将椅子挪到一边，露出身后端着早饭，冷着脸的夜曦。
　　在亚德懵懂的表情下，夜曦大摇大摆地走了进来，将早饭放到一旁的桌子上说道：“睡醒了？吃吧。”
　　亚德撇了一眼洛克，发现格雷也端了早饭给他，这才安心开吃。
　　不然让洛克干看着自己干饭，总感觉别扭。
　　亚德边吃边小声问道：“他这是怎么回事？大早上的把我吓一跳。”
　　夜曦淡定地说道：“昨天晚上他回来就想把你给叫起来，我警告他，他敢把你吵醒或者踏入这个房间半步我就杀了他，于是他就自己做了一个木凳子就坐在屋门前看了将近一个晚上。”
　　亚德听的眼皮直跳，难以置信地说道：“你是说他看我睡觉看了一晚上？！”
　　“没错，他还挺有耐心，精力旺盛呀。”
　　夜曦笑的跟花一样好看，说道：“放心吧，我晚上枪不离手，他敢踏入你房间绝对把他脑袋开花。睡得还不错吧？”
　　“睡得……刚才还感觉很不错。”
　　亚德咽了咽唾沫，昨天睡前夜曦那副深明大义的样子麻痹了他呀！
　　他还以为夜曦终于能够明白‘与人为善’的道理了，现在看来他天真了，这分明就是‘与人核善’呀！
　　夜曦只是略微懂了‘人多力量大’，但为人处事的风格丝毫没有打算做改变。
　　“这么做是不是有些不太友善？”
　　夜曦歪了歪头说道：“像他这种雷德豹，友善是听不进去人话的。还有，他已经答应和我们合作了，具体事情没有商量。我的直觉告诉我谈下去可能第二天我们两个只能有一个站着，所以就准备等你起来再商量。”
　　这可能是亚德醒来之后听到的最好的消息了，夜曦对自己的谈判水平有着充分的自知之明，没有再去老虎身上拔毛。
　　亚德紧握夜曦的手说道：“夜曦，跟你商量一个事情呗。”
　　“讲。”
　　“以后再遇到这种情况，记得把我叫醒。”
　　夜曦：(￢_￢)
　　“噢。”
　　极为敷衍的回答，不过亚德也不会太过担心，毕竟夜曦实在不像是会去主动做这些事情的人，这次要不是他受了重伤，恐怕都不会想着把洛克找回来。
　　狼吞虎咽地解决了早饭，赶在洛克忍耐度到达极限之前，亚德把所有人聚集到一起，在一张石桌子上摆上禁神板说道：“通过赫尔曼部落和托拜厄斯部落收集的神灵遗物，我们用禁神板能够锁定这片地区附近的神殿位置。”
　　亚德讲解的同时拿出了一张详细地图来进行比对，划出了一个大致的范围。
　　“这是我们昨天根据情报缩小的范围，里面还有8个神殿。我没有去过克拉斯教团让托拜厄斯部落带他们去的地点，听说昨天洛克骑士你去过，能不能画出来？”
　　洛克没有犹豫，将范围进一步缩小，原本范围的8个神殿一下子缩小到了四个。
　　“昨天那个教宗曾经使用过雷电的力量，我观察似乎和贵教的封号骑士‘雷’的力量如出一辙。在上你们说，那些雷蝶似乎在帮助克拉斯教团的家伙，我怀疑他们现在控制了雷电的神明。关于这点你们有什么情报吗？”
　　洛克凝重地说道：“和雷的神力如出一辙的话，那个神明的身份很可能是天空之神呀。”
　　“天空之神？我曾经听水神温蒂丝提到过，很厉害的家伙吗？”
　　格雷点点头说道：“根据史料记载，天空之神乃是审判和裁决诸神的众神之王，掌握着裁决之雷，是最强大的神明。”
　　“他们准备唤醒诸神之王？目的是什么？我记得克拉斯教团信奉的可不是我们世界的土著神呀。”
　　“不太清楚，到时候问他们就好了。”
　　洛克说到这里，目光指向亚德，冷冷地问道：“现在你还想着去调查克拉斯教团的事情吗？这次你虽然饶幸活了下来，下次可就没有这么幸运了。将禁神板交给我们，你可以平安无事地离开南疆。”
　　“我拒绝，有些事情一旦知道了真相，无论怎么逃避该来的还是回来的。”
　　亚德目光炯炯地看着洛克说道：“我和克拉斯教团就要刚到底了！是非祸福我自己会去承担。”
　　亚德话都说到这种地步了，洛克也没有再去冷嘲热讽，站起身来说道：“休整半个小时，然后我们马上出发，去那四座神殿进行考证，如果中间我发现你碍事，我会马上甩掉你。”
　　亚德嘴角弯起说道：“好，没问题。”
　　……
　　在亚德伤势恢复的同时，昨晚重伤的几名红衣主教也都完全复原，单膝跪下教宗的身前。
　　教宗面前的雷球中，原本还有些模糊的人影已经可以清晰看出来他的模样，那是一个充满威严的中年男子，那雷霆形状的眉毛下是禁闭的双瞳，显然，这位众神之王并没有完全醒来。
　　“还需要时间呀。”
　　教宗喃喃道，然后他将目光放在了下面的红衣主教身上说道：昨天那群人不会这么轻易的就善罢甘休，我需要你们拖延时间。在这附近还有3座神殿，那群人要想到达这里那是必经之路，你们分开去守卫那里。里面的神灵如何使用你们也都清楚了，去吧，记住，不要求你们除掉对手，但至少把时间争取到。”
　　“是，教宗。”
　　“去吧。”
　　跪在下面的红衣主教马上四散而去。
　　……
　　而在南疆深处的战神殿，原本金碧辉煌的宫殿如今变成了四面透风，破破烂烂的危房，雕刻着精美图画的墙壁到处都是空洞与斧痕。
　　双神之战已然落下了帷幕。
　　斗神敞开着腿坐在原本战神的宝座上，吐出了一口粗气。
　　不可一世的战神已经消失不见，彻底离开了世界，斗神依旧维持着他不败的战绩。
　　他露出满意地微笑说道：“真不愧是战神，比起那些杂七杂八的神明，够劲很多呢。”
　　宫殿之中还有两天肉泥，那是克拉斯教团的教徒，因为不愿意交代其他人的动向被斗神一斧子给劈成肉沫了。
　　“回去吧。”
　　斗神意味阑珊地说道，这时远处一只五彩的飞鸟朝斗神的方向冲了过来，被斗神一巴掌拍碎之后，一道影像直接在他面前展开。
　　“赫利克斯，快来帮忙，这边出大事了！我现在的位置在这个赫尔曼部落，快过来！”
　　赫利克斯抚额说道：“怎么是这个女人呀，赫尔曼部落吗？唉，麻烦，去看看吧。”



第140章 640.利国之策
　　月耀皇宫中，一份紧急联络的通讯被递给了艾伦，是来自夏普的。
　　亚德写的那份信送到了夏普手中，但事关重大，涉及到武器和药品，粮食等战略物资，夏普不敢擅自做主，于是便和艾伦进行联系。
　　“……陛下，事情就是这样，请您圣裁。”
　　艾伦听完夏普的汇报后，沉吟几声后说道：“说说你的看法。”
　　夏普回答：“臣认为不妨按照亚德的请求，支援给赫尔曼部落物资。”
　　艾伦无怒无喜地问道：“南疆可是我们的敌人，这个时候可算是资敌，如果明正要塞的将士们知道了该怎么像我这个皇帝？他们在前面舍生忘死，我却在做着商人买卖。”
　　“陛下这个可是不是商人的买卖，而是谋国之策，是为了不让南疆争战的将士拼死夺得的胜利会之一空的谋划。南疆的那是万年未经开化之地，传闻造成诸神黄昏的战场，里面遍布各种奇珍异兽，毒虫凶草，还有很多连南疆人自己都不敢涉足的禁地。要想征服南疆，必须收服那群世代生活在那里的南疆人，有他们做向导我们才能开发南疆，才不至于让南疆成为一块带毒的蛋糕。”
　　艾伦很满意夏普的回答，沉吟一声说道：“我知道了，粮食和药品就由商会送给那些部落，由皇庭给他们提供资金。在南疆之战落幕之前，武器的事情就先搁置，那个动静太大，不方便掩盖，而且容易伤到将士们的心。”
　　“陛下圣明，还有一件事，关于粮食和药品，商会那边可能不太好操作了。”
　　艾伦挑挑眉毛问道：“怎么回事？”
　　夏普解释道：“是皇庭这边发布的禁令，每个月能够送到南疆的物资都是严格限量的，在明正要塞都有记录。现如今商会那边运送的物资已经到达了上限，明正要塞那边的关卡他们已经过不去了。”
　　“噢，我记起来了，不过我记得近些年这个上限已经拔高很多次了，这么快就到上限了？”
　　夏普点点头说道：“粮食和药品在南疆都是极度抢手货，每次这两样到了都会第一时间抢之一空，金银珠宝，珍稀翡翠，还有稀有矿石毫不吝啬。”
　　“南疆真是富饶之地呀。”
　　艾伦感慨了一声说道：“朕知道了，粮食和药品我会递到你手里，就不让商会运了，到你那之后直接交给那个弗农让他带到赫尔曼部落。让他给我记住，在战争结束之前，绝不允许告诉任何人谁送过去的这些粮食，而且这个功劳让亚德给我放好了，他要是敢拿朕的东西给自己拉关系，他就死定了。”
　　“是！”
　　结束了和夏普的通讯后，艾伦对外面喊道：“让利瓦伊过来见我。”
　　不一会，一个中年男子走了进来，跪拜在艾伦面前，值得注意的是这个人身上穿的衣服曾经是长泰郭穿的。
　　“陛下，您找我。”
　　“我准备调拨一批粮草和药品给南疆，你负责暗中送过去，记住这件事情属于机密，不要惊动任何人。过明正要塞的时候，我会让人接应你。”
　　“是，陛下。”
　　艾伦看着利瓦伊说道：“这算是你第一次以影卫统领身份执行任务，不要让我失望。”
　　“是，属下绝不会让陛下失望。”
　　“去吧。”
　　艾伦看着利瓦伊离开，摇了摇头，虽然这也是个有才干的人，但比起长泰郭还是差点。
　　长泰郭完美的完成黑湖城的任务后，艾伦没有失约，让他去山赫任职了，皇帝的爪牙摇身一变成为了一个朝廷大员了。
　　对于他的小心思，艾伦虽然不爽，但是介于长泰郭的利用价值还很大，也就放过他了。
　　艾伦又拨通了明正要塞那边的通讯。
　　不一会，通讯水晶里面出现了迈克尔的身影，他对艾伦施以军礼后说道：“陛下，您找我。”
　　“嗯，有些事情需要你配合。”
　　“请陛下吩咐。”
　　“我准备让影卫送一批粮食和药品去南疆，你配合一下让他们暗中过关，这件事情不要惊动太多人，参与者也必须守口如瓶。”
　　“是，陛下。”
　　迈克尔忠实地服从服从艾伦的话，没有任何多余的问题，宛如一台机器。
　　艾伦倒是主动开口问道：“不打算问我大战来临的关口上，运送这些物资去干什么吗？”
　　迈克尔恳切地说道：“陛下圣明无双，又有那么多贤臣辅佐，我等军人只需要服从命令，在战场浴血奋战即可。其他的臣未曾思虑。”
　　“你现在说话越来越保守了。”
　　“陛下恩威愈重，我等诚恐惶恐，不敢再有丝毫逾越。”
　　“你呀。”
　　艾伦摇了摇头说道：“南疆的地形注定即便赢下这次的战斗，也无法很好的征服那片土地。赢下不远的战争，是对南疆人立威，之后要收服南疆人，那就需要施恩了。”
　　“臣明白了，叩谢陛下为臣解惑！”
　　迈克尔那边施以大礼，本来这些话艾伦不需要跟他说，但为了表达对他的尊重才不厌其烦地解释一遍，这还是很让他感动的。
　　艾伦微笑道：“去吧，过不了多久我们君臣又可以一起踏足战场了，好好准备。”
　　“是，陛下！”
　　艾伦挂断了和迈克尔的通讯，脸上的笑意慢慢收敛，这位百战百胜的将军还是一如既往的让他放心呢。
　　那他也能好做很多了。
　　……
　　亚德这边还不知道艾伦的安排，他正在和夜曦，洛克3人往神殿赶去。
　　格雷没有跟过来，而是留在了赫尔曼部落，毕竟赫尔曼部落的位置已经暴露。
　　亚德已经吩咐冈瑟带着族人先转移到他们的临时避难所了。
　　这些在南疆生存的部落，都习惯了危险的到来，即便是赫尔曼牛头人比较憨厚，但也会在主要的生活地之外开辟另外一处避难所。
　　而格雷就负责掩护他们转移，之后再往这边赶过来。
　　看着地图上比较分散的4个点，三人陷入了讨论。
　　一个个探索太慢了，对方大boss昨天亲自上门极限一换一就足以证明对方的计划已经进入到了最终阶段，他们没有这个时间耽误。
　　亚德将这四个神殿分为1，2，3，4号，最后商量的结果就是，亚德和夜曦去1号神殿，洛克去2号神殿。
　　3，4号神殿在1，2号后方，而且3号神殿在4号神殿的必经之路上，唯一耽误事的就是前面两个神殿了。
　　之所以这么分组是因为洛克他拥有能够呼叫大圣堂支援的宝物，加上他自身的实力也足够强大，所以相比起来是短板的亚德就由夜曦加入补强了。
　　双方约定第二天12点之后在3号神殿前汇合，如果谁迟来，就前往对方的神殿查看情况并给予支援。
　　亚德铺开禁神板，将一号神殿和二号神殿全部强行唤醒。
　　亚德看向洛克说道：“洛克骑士，3号神殿那边见面了。”
　　“嗯，希望你们不要拖后腿。但记住，你手中的禁神板是这次计划的关键，如果事情不对，就赶紧逃跑。要是让这种神器落到敌人手里，我就杀了你！”
　　“放心吧。”
　　亚德嘴角弯起，自信地说道：“我和夜曦联手，不说打遍天下无敌手，但是要说到逃跑还是无人能够拦的。”
　　亚德话音刚落，洛克就往2号神殿出发了。
　　亚德这一会也习惯了洛克的态度，人品没啥问题，就是性格太臭了。
　　“那些，亲亲老婆，就让我们夫妻联手……”
　　亚德回头刚想和夜曦调调情，就发现夜曦也已经走在路上了。
　　亚德：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　“等等我呀，夜曦！”



第141章 641.属性克制
　　亚德和夜曦结伴而行来到了一号神殿前，这个神殿的造型很是别致，通体琉璃多彩，在太阳光的照射下绚烂多姿，惹人注目。
　　“好吧，我感觉光从造型上就可以排除这个是天空之神的神殿，走吧。”
　　亚德泄气地说道，已经见过两个神殿的他怎么也算是神殿鉴赏专业户了。
　　无论是太阳神的神殿还是温蒂丝的神殿，他们都极具自己神明的特色，或是如太阳般光明正大，或是如河流般水波粼粼，那么以此类推，掌管雷电和审判的天空之神怎么也不会如此的花里胡哨，怎么的也该有点雷电的标志吧？
　　夜曦也表示赞同，转身就准备和亚德一起离开，但是一道声音传了过来。
　　“来都来了，还想着离开？”
　　然后亚德和夜曦周围的景色发生了天翻地覆的变化。
　　然后亚德就发现自己来到一片类似于世界末日的地方，天上乌云密布，电闪雷鸣，大地一片荒凉死寂，一眼望去看不到边际。
　　这哪还有半点南疆的样子，南疆那虽然危险，但充满生机的，而这里给人的确是一种死寂，亚德好像又穿越了一次。
　　当然这都不是最关键的，最关键的还是夜曦消失不见了。
　　明明出事的时候，两人的距离不足一手。
　　“夜曦！”
　　亚德大声呼唤，但声音没有传播多远就被雷声遮盖。
　　“别喊了，她不在这里。”
　　一道声音越过嘈杂的雷声传入了亚德的耳朵里面。
　　亚德瞬间进入战斗状态，双眼警惕地看着四方，他记得这个声音，就是声音出来之后他跟夜曦才会分开，他才来到这个鬼都不知道的地方。
　　亚德正前方突然出现一个拿着魔法杖的黑袍人，他冷冷地说道：“有点意思，你居然能够不受欲望之神的影响。”
　　亚德挑挑眉毛，他的内心被心灵宝珠庇护，百邪不侵，当然不会受到这种影响心智的东西干扰。
　　“这个原来是欲望之神的神殿呀，你就是欲望之神吗？”
　　黑袍男子嫌弃地说道：“不要把我和那些时代的垃圾相提并论，我将是新时代最伟大的魔法师，你有幸知道我的名字，克拉斯教团红衣主教科克！”
　　亚德一脸受宠若惊的样子，鼓掌说道：“原来是科克大魔法师呀，请问这位新时代最伟大的魔法师您一定能够一天连续发射4次禁咒了吧？”
　　科克：“……”
　　亚德轻蔑的笑容一闪而过，继续问道：“那您一定能够在半个小时之内发射禁咒吧？”
　　科克：“……”
　　亚德无奈地叹了口气说道：“那您一定在12岁之前就掌握禁咒，并熟练发射了上百次吧。”
　　科克：“……”
　　亚德：(￢_￢)
　　亚德这次把眼睛都斜到了一边说道：“那，那，那你至少掌握了一种禁咒的吟唱方法吧？”
　　科克恼羞成怒地说道：“够了，你一个根本不明白魔法奥秘的家伙，根本没有资格在这里评头论足！”
　　亚德摊摊手说道：“我是不会魔法，但是我身边有个12岁，不对，今年该是13岁的小姑娘，她现在已经学会了两个禁咒，到现在为止发射的禁咒至少上百，而且曾经的记录是一天放出来4次禁咒。”
　　科克嘶吼道：“这不可能！你在胡说八道。”
　　若叶的存在是对所有自喻天才的魔法师的巨大打击，这一点从莎拉那边就可以看出来。
　　“莫以己之不能而认为别人不能。”
　　亚德鼻孔对准科克说道：“事实证明，不满足我上述任何一个条件的你就是个废物。”
　　“找死！”
　　科克脸憋的涨红，法杖一挥，地上瞬间出现了一道巨大的黑色尖刺以极快的速度朝亚德攻击过来。
　　幸好亚德虽然嘴上不饶人，但是该有的防备一点都没有放下，赶忙用爪子挡住。
　　它的力道还挺大，将亚德弹飞到了天上。
　　只不过这么接触一下之后亚德突然感觉有些不对劲，他感觉有一股意志突然降临到了他的身上，虽然只有一小点。
　　亚德皱紧眉头，还没有来得及思考，四面八方疯狂地喷射出来黑色的尖刺朝他袭击过来。
　　这个时候在皇宫向多名高手请教的成果就体现了出来，亚德靠着灵活地身手躲开这些攻击，并不断地用龙爪将尖刺打断，只是每回接触这些尖刺，亚德就感觉那股附身在他身上的意志越发强大，倒没有什么不适，甚至攻击越发的轻松了，可这种未知的力量让亚德分不清是敌人的手段还是说其他什么。
　　于是亚德试图速战速决，一个爆发性的冲刺朝科克攻击过去。
　　但是科克只是轻蔑一笑，但亚德到达他这里之前突然融化了一样，化作一团黑漆和黝黑色的大地融为一体消失不见，让亚德扑了一个空。
　　这一幕让亚德有些惊愕，当他站稳脚跟却发现科克已经出现在了百米之外。
　　“哈哈哈，这是我的领域。能够将我的祝福‘黑暗侵袭’最大化的发挥出来，不愧是教宗给我的世界之外的知识，居然能构造出扭曲世界的心象结界，这是比禁咒更加高深的术式，比这个世界的魔法不知道高出多少倍。你这个土鳖临死能够看到这样的奇迹也该知足了！”
　　科克话音刚落，亚德踩在大地上的双脚就被从大地上钻出来一双黑手给死死地抓住。
　　然后科克冷冷地看着亚德说道：“作为对我刚才不敬的惩罚，我要让你死无全尸！”
　　科克的魔法杖高高举起，然后天空中传来一声巨响，这声巨响似乎压碎了雷霆，让这个世界都只有这一种声音，然后一个上千米高的巨型尖柱从天空中冒出了头，那如同黑洞般的柱体让人看着就感觉压抑，其尖端正对准亚德这个渺小的蝼蚁，让人不由得怀疑用如此声势对付一只蚂蚁是不是太过浪费。
　　亚德看着天空中地巨型尖柱，嘴角却弯了起来。
　　当科克说出这是‘异世界术式’的时候，亚德心中所有的悬念都已经落下，之前那道莫名降临到他身上的意志亚德也明白是什么了，难怪在他不断接触科克的攻击后那道意志会增强这么多。
　　亚德冲科克说道：“喂，你有没有想过，在你抛弃这个世界的同时，这个世界也在抛弃你呢？”
　　科克不能理解，皱眉说道：“装神弄鬼，去死吧！”
　　通天巨柱落下，目标直指亚德。
　　光从外形上来看强弱之势清晰可见，亚德应该毫无悬念被碾压。
　　但是让科克大跌眼界的是，亚德居然凭借着自己的双手接住了这个从天空落下的上千米高的巨柱，而且看亚德的脸色是那么的轻松。
　　在接触到这个巨柱后，亚德感觉一股浩瀚的意志在疯狂地涌入自己的身体，巨柱可怕的重量也再飞速下降，最后轻如鸿毛。
　　然后亚德轻轻一挥爪子，巨柱直接凭空化为了灰烬。
　　科克看着这一幕都傻了，他呆滞地站在原地，嘴里喃喃道：“不可能，这不可能的。”
　　“原本是不可能的，但抱歉，我们相性真差。”
　　亚德可怜地看着科克说道：“本来是给那个卡尔准备的东西，没想到居然用到你身上了。”
　　亚德朝科克冲了过去，也许是感觉到死亡的来临，科克缓过神来朝亚德疯狂发动攻击，声势格外好大，亚德只感觉自己冲进了一个黑洞，周围每一处角落都是敌人的攻击。
　　但面对如此密集且强力的术式，亚德丝毫没有慌乱，这些黑刺仅仅触碰心灵宝珠构建的龙甲就会化为灰烬，这座看似无坚不摧的黑色墙体在亚德看来就是一块染了黑色颜料的薄纸，轻轻一抓就撕的粉碎。
　　黑幕后面的科克面带惊恐的表情仓皇逃离，这是唯一能让亚德头疼地一点了，科克理论上可以出现在这个心象世界的任何位置。
　　但是没有关系，如果这个心象世界使用异世界技术创建的，那么……亚德将龙爪往地面上一插，向其中注入那股意志力。
　　整个心象世界就好像是纸片般破碎，然后随风飞散，露出了南疆本来的面目，而科克本人已经被这个巨大的打击雷在了原地。
　　亚德这次没有给他反应的时间，直接而且果断的将他击杀，身首分家。
　　（期待一下接下来亚德面临的巨大修罗场😉）



第142章 642.六女争宠
　　科克很强，这点亚德是承认的，就看他那一手心象结界，等闲之辈就要载在他手中，更不用说对付亚德的那个擎天尖柱了，这已经是不下于禁咒的威力了，虽然论天赋上的确若叶无人能比，可是在战斗和杀人上，科克的确是领先了若叶几个台阶。
　　但可惜的是，亚德是个挂比。
　　昨天晚上外挂刚刚上线，科克就送过来给他练手，不仅没有对亚德造成威胁，反而让他熟悉了这个对‘异种文明特攻 ’的运转方式。
　　异世界文明的成分越大，接触到的次数越多，亚德对这些物体的破坏强度就越大，为日后对付卡尔积累了宝贵的经验。
　　亚德对科克感激不尽，准备一会给他立个碑。
　　感激之心来的快，去的也快，亚德的心思马上放在了自己女人身上，开始寻找夜曦，他的位置还是在那座琉璃神殿的外面，只是身边的夜曦不见了。
　　这时神殿内部的情景吸引了亚德的目光，只见夜曦正坐在神殿的最内侧的宝座上，闭上眼睛一动不动，身上缠绕着一团彩色的光华，很是诡异。
　　“夜曦。”
　　亚德试图呼唤夜曦的名字，可是夜曦却没有给予回应。
　　亚德紧皱眉头，身披白色龙甲，小心翼翼地走进了神殿，一直到夜曦身边，亚德都没有发现任何的异常。
　　亚德轻轻触碰夜曦，她身上彩色的光华立刻想要往亚德身上蔓延，但是刚接触到心灵宝珠的光芒就自动退散了。
　　亚德见状直接将夜曦抱在自己怀里，坐在宝座上，心灵之光的力量将两人一起包裹住。
　　但处于亚德意料的是，夜曦并没有被唤醒，反倒是他的意识在一片白光中来到了一个小房间。
　　亚德认识这个房间，这个好像是……当初在山赫的时候，他和夜曦第一次做出情侣该做的事情的小房子，就是长泰郭安排的地方偏，隔音好，没有人打扰的小房间。
　　那一晚上真好呀，夜曦满脸娇羞，欲拒还迎，不对，不是想这个的时候。
　　亚德擦拭了一下自己的口水，开始打量四周，地方他是弄明白了，不过亚德很奇怪的是为什么自己会到这里。
　　就在这个时候，房间的门打开了，亚德猛然回头做战斗准备，结果发现是一脸微笑的夜曦。
　　夜曦开口道：“来了。”
　　亚德下意识点点头说道：“嗯，来了。这里是……”
　　“呵，负心的垃圾，果然博德鱼记性的负心汉就知道吃干净，然后连这么重要的地方都忘的一干二净。”
　　让亚德目瞪口呆的一幕出现了，第二个夜曦走了进来，只不过这个满脸写着鄙夷和不屑，刚一进门就对亚德冷嘲热讽。
　　“这样的草履虫打一遍就长记性了，肌肉记忆是最牢固的。”
　　第三个夜曦进来了，她摩拳擦掌，满脸怒气，对亚德虎视眈眈。
　　“真是为什么会是这个地方，这里可是和亚德做那种……”
　　第四个夜曦进来了，只不过那红润可爱的小脸惹人怜惜，话说到一半就自己害羞的说不出来了。
　　这样的夜曦，亚德以前在做有益身心运动的时候不少见。
　　“嘿嘿嘿，这样怎么能长记性呢。男人总是提上裤子就装失忆，把他作案工具没收了。不对，把他四肢给砍了，一直留在我们身边不就好了吗？”
　　第五个夜曦出现了，只不过这个说话是最危险的，而且全身散发着黑色，双眼爆着金光。
　　亚德被吓得缩在墙角瑟瑟发抖，到现在是个什么情况他都没有搞清楚。
　　“你们不要这么吓他了，亚德为了救我们才到这里的。”
　　最后走进来了一个贤惠且理性的夜曦，只不过她手里拖着一个彩色的模糊人影，不知道是什么东西。
　　亚德看着面前六个神情不同，性格不同，样貌却完全相同的夜曦一时间不知道该说什么，这难道是要敌人玩了一处真假美猴王，让他找出真正的夜曦？
　　想到这亚德睁大眼睛在六个夜曦之间扫视。
　　注意到亚德那超认真地视线，五个夜曦齐刷刷地看向亚德。
　　亚德在6倍压力下直接一败涂地，只能瑟瑟发抖，回以尴尬的笑容。
　　他根本分辨不出来哪个是真正的夜曦，她们每个人都好像只有夜曦的一面，都不完整。
　　“那个，现在是什么情况？”
　　面对亚德的询问，理性夜曦摆了摆手中的模糊人影说道：“之前那个声音出来之后，你就消失不见。我们找不到你，于是就走进神殿查看情况，被这货偷袭。这个家伙好像是欲望之神，他附身在我们身上企图控制我们。只不过我脑子里面的智能系统解析了他的力量，并进行了反击，然后他就被我们捕获了。”
　　“所以这里是……”
　　开心夜曦说道：“我们的内心世界。”
　　“为什么是这里？”
　　夜曦齐刷刷地沉默，最后理性夜曦微红着脸开口道：“内心世界会倒映出最近一段时间我们记忆最深刻的一个地方。”
　　那亚德明白了，这地方他也记忆犹新，于是接着问道：“为什么有六个夜曦呢？”
　　六个夜曦互相看了看，异口同声道：“因为为了方便对付这个欲望之神，我让人工智能将我的五个最强烈的个性分成五个人格，这样欲望之神一次只能控制一个人格，其他四个可以对他进行有效的打击。”
　　亚德恍然大悟，催促道：“这样呀，夜曦你果然冰雪聪明，既然这货已经被你搞定了。那我们赶紧出去吧？”
　　继续待下去，亚德的直觉告诉他，很危险！
　　理性的夜曦点点头：“嗯。”
　　“不行！”
　　病娇夜曦突然开口。
　　亚德心头一紧，他最害怕的夜曦开口说了不。
　　病娇的夜曦慢慢爬上床靠近此刻弱小，无助，卑微的亚德，舔了舔嘴唇，妩媚地说道：“你需要回答我一个问题。”
　　“您请说。”
　　“为什么要用您这种敬称？”
　　病娇夜曦面色渐渐冷下来，变脸比翻书还快，刚才亚德还觉得自己处在玫瑰花丛，结果一转眼就凛冬腊月了。
　　病娇夜曦厉声质问道：“是把我当成外人了吗？”
　　唰一下，她就把刀子拿了出来。
　　亚德连连摆手干笑道：“不不不！绝对不是，我这不是开玩笑的吗？你也知道我习惯说一些冷笑话。”
　　病娇夜曦把刀插在床上，又变回媚笑，说道：“不用这么紧张，这是我的心灵时间，就算是把你千刀万剐下一秒你都还能复原，是不是很方便？”
　　亚德狠咽一口口水，露出比哭还难看的笑脸。
　　开心夜曦说道：“还是算了吧，最近亚德表现还不错。”
　　毒舌夜曦说道：“我早就说过他做沙包一定很合适，表现不错什么呀，跟那个莉法那么亲热，不如送他们做一对苦命鸳鸯。”
　　亚德感觉自己好冤，但他还没开口。
　　愤怒夜曦说道：“那还等什么，快点动手。那次看他跟那个水神旖旎的场面我就想把他打死！”
　　害羞夜曦说道：“把那个最欺负我们的东西先给切掉。”
　　理性夜曦似乎看不下去几人对亚德的迫害，催促道：“快说你到底问什么吧，还有事要忙呢。”
　　六个里面就只有两个让亚德内心感动得泪流满面，其他说的还是人话。
　　病娇夜曦点点头，指着周围的一圈夜曦说道：“你最喜欢我们哪一个？”
　　亚德：“！！！”
　　下手这么狠的吗？！
　　直接送命题就来了。
　　“我当然最喜欢夜曦了！喜欢的天地可鉴日月可证，哪怕为了夜曦赴汤蹈火，也在所不辞！”
　　亚德话还没有说完就被病娇夜曦用枪口堵住了嘴。
　　之间病娇夜曦冷笑道：“就喜欢油奸耍滑，逃避问题，给我老实回答，最喜欢我们哪一个，这个人选只能有一个。”
　　亚德口中的枪被拿出来后连忙说道：“我没有说错呀，你们6个本来就是一个人呀！”
　　“我们现在是六个人格，也就是6个不同的个体，用手给我指出来！”
　　亚德实在不想回答：“这个问题夜曦真的在乎吗？”
　　病娇夜曦肯定地说道：“我在乎！”
　　其他的夜曦犹犹豫豫后先后表态。
　　开心夜曦：“好像挺有趣，我也想知道。”
　　毒舌夜曦：“虽然被垃圾喜欢也没什么，但是能满足我的好奇心也是你的唯一价值了。”
　　愤怒夜曦拳头握得咔咔作响：“快给我说！”
　　害羞夜曦沉默一下，然后开口道：“我……也想知道。”
　　亚德把最后的希望放在一直赶时间的理性夜曦身上。
　　“回答一个问题也要不了那么长时间，说吧亚德，我们还赶时间呢。”
　　理性夜曦的话把亚德打入无底深渊。



第143章 643.争风吃醋
　　亚德此时正面临着人生中最重大也是最艰难的抉择，6个夜曦正对他虎视眈眈，摆在他面前的是一个送命的难题。
　　尽管这些都是夜曦，但他无论选择哪一个，在这个夜曦的内心空间里面，他都会被其他五个无止尽的活剥。
　　要是回答你们都是我的翅膀……分尸的人就又多了一个。
　　亚德哭了，他开始尝试调动心灵宝珠，赶紧从这地狱出去，可是心念刚一动作，六把银翼围着他下半身摆了个阵。
　　病娇夜曦轻轻挑起亚德的下巴，舔了舔自己红艳的嘴唇说道：“亚德，不乖呢，你还没回答问题，想去哪？”
　　理性夜曦冷冷地说道：“这里被我大脑的智能系统监控中，任何外来的入侵都能检测到。”
　　毒舌夜曦不屑地说道：“而且这里的时间流速被我控制着，哪怕心灵宝珠能用0.001秒就把你送出去，我也可以把这0.001秒换算成这里一年的时间。所以我劝你还是死了这个心，一年足够我们把前世所有酷刑实验一个遍了。相信变态主人一定能爽到上天。”
　　亚德的心瞬间哇凉哇凉的，他恨死那个所谓的欲望之神了。
　　首先选是绝对不能选的，否则再多一个亚德都不够这几个人分的。
　　“我做不到，我喜欢的是夜曦的全部，夜曦的每一个性格，每一个表情，甚至每一根毛发，我都喜欢的不得了，让我做抉择是不可能的！杀了我吧！”
　　亚德决定以进为退，害羞夜曦的小脸如同红透的苹果一样，把脸转了过去：“太肉麻了，干嘛当着这么多人说这种话。”
　　“咦，恶心死人了，果然是个就知道，喜欢说好听话的垃圾。”
　　话是这么说，可是毒舌夜曦脸上的笑容却暴露了他的心情。
　　开心夜曦笑的更加开心，愤怒夜曦脸上的怒气有所收敛。
　　亚德的回答得到了大多数的好评，就在亚德以为事情可以有个完美结局的时候，理性夜曦突然开口：“喜欢我们的哪一点？举例说明才有可信度。”
　　你是我的队友吗？怎么现在你开始发力了？
　　亚德这才明白谁都信不住，能相信的只有自己！
　　亚德先是把脸转向开心夜曦：“夜曦笑起来的样子就像是旭日的阳光，每次看到夜曦开心我就感觉心里暖暖的。”
　　开心夜曦对这个回答很满意，点了点头。
　　然后是毒舌夜曦：“夜曦毒舌也是一个实实在在的萌点，而且声音酥软，听起来有劲！”
　　“切，真是个变态。”
　　毒舌夜曦也笑了。
　　理性夜曦这。
　　“夜曦的冷静和果敢在旅途中帮了我大忙，能走到这一步，少不了你的智慧和判断。”
　　理性夜曦回道：“可。”
　　害羞夜曦这。
　　“害羞的夜曦最可爱了，每次看到这样的夜曦我都按耐不住内心的冲动，想要好好疼爱。”
　　害羞夜曦这次直接把整个人身体都转了过去，留着后背给亚德看。
　　终于到最难的两个了。
　　亚德动情地愤怒夜曦说道：“自从和我一起旅行，夜曦你就没少生气，但主要原因还是在我。因为我没有好好珍惜自己，然后夜曦你在担心中生出了对我的愤怒，我是能感觉到这其中浓浓的爱的！”
　　愤怒夜曦冷哼一声说道：“哼，这次就不打你了。”
　　面对最后的大boss，也就是此刻正趴在他面前的病娇夜曦，亚德轻轻捧起她的脸，深情地说道：“病娇的你确实吓人，但是在夜晚的时候你表现的那股妖艳和主动，让我真的欲罢不能，无法割舍。”
　　病娇夜曦向调皮的小猫般轻轻蹭了亚德的手说道：“这还差不多，以后跟你玩些更刺激的。”
　　6只夜曦，全员搞定，亚德在心里长长地松了一口气，并且沾沾自喜起来。
　　还有谁，还有谁！
　　这种血雨腥风，噩梦难度的修罗场他都能闯过来，还有什么能让他害怕的呢？！
　　理性夜曦可惜地说道：“可是最后那个问题还是没有答案，真是让人不甘心呢。”
　　亚德的心又提了上来，难道这个理性夜曦才是隐藏的大boss？！
　　“其实有一个办法。”
　　病娇夜曦露出甜甜的微笑，然后手放到亚德的小兄弟上。
　　亚德表情僵硬地问道：“那个，这是要做什么？”
　　病娇夜曦把插在床上的银翼给扔出去，然后把亚德裤子给脱掉，兴奋地说道：“你的下半身是最老实的，我们几个轮流上阵，每人半个小时，榨取亚德。看亚德在限定时间内交出多少公粮，他就对谁最喜欢！”
　　病娇夜曦认为这波自己优势很大，其他几个夜曦互相看了看，都不愿意承认自己魅力弱于另外的自己，于是一致同意了。
　　“我反对！人是有极限的！种马也做不到被这般压榨！”
　　亚德发出强烈抗议，并且建议道：“不如改成一人一天1个小时怎么样？这种事还是适度才有益身心。”
　　理性夜曦回复道：“你不用担心身体原因，这里没有你的身体，只有你的精神。”
　　开心夜曦：“所以只要你对我们精神足够充裕多少次都应该没问题的。”
　　毒舌夜曦抬头俯视亚德说道：“除非轮到我们其中一个人的时候，你完全没兴趣或者恶心的再举不能，你会吗？”
　　愤怒夜曦对拳说道：“我上场的时候你要是敢那样，我就把你那玩意捏碎！”
　　“这不公平！害羞夜曦肯定不好意思的。”
　　亚德试图从内部瓦解夜曦攻守联盟。
　　“我，我可以的。”
　　害羞夜曦哪怕脸跟开水烫过一样，也要努力举手不甘示弱。
　　亚德见外援如此不坚定，只好从自己的角度出发：“现在情况这么紧张，局势这么危机，时间这么紧迫，我想硬也硬不起来呀。”
　　“咦~”
　　亚德这句话一说出来，5个夜曦齐刷刷看向亚德下半身，发出不屑地声音。
　　亚德这才尴尬的发现，不知道什么时候，自己的兄弟已经败倒在病娇夜曦的小手下，背叛了他的大脑。
　　病娇夜曦朝亚德媚笑一下，然后转头看向自己的同伴：“谁先来？”
　　“你都上手了，就你先来吧。”
　　理性夜曦说罢就把那只半死不活的欲望之神给扔出了房间。
　　病娇夜曦舔舔舌头说道：“好，我先来，亚德你可要争气噢。”
　　亚德躺在床上看着天花板，知道已经没办法反抗了，吾命休矣！
　　……
　　在另外一座神殿中，洛克的长枪洞穿了鬼魔的胸膛，然后将他重重地摔倒了一边的墙上。
　　“克拉斯教团鬼魔，曾经在梅里亚王国犯下滔天大罪，屠杀一城平民，现在在此将你诛杀！”
　　鬼魔咧着嘴说道：“嘿嘿，这一辈子杀了那么多人，值了，过得着实痛快！动手吧！”
　　洛克眼中闪过一丝冰冷，一枪将鬼魔的脑袋打碎。
　　这座神殿的神明在鬼魔死后缓慢地从他的身体里飘了出来。
　　洛克一枪钉在他脑袋上方问道：“天空之神的神殿在哪？”
　　“在后面。”
　　那个虚弱的神灵本来就被鬼魔毫不计代价的使用，现在更是丝毫没能力反抗洛克，慌忙指了一个方向。
　　“我快不行了，神殿也收不回去。救救我，信仰我，我就能活下来。我可以给你力量，我……”
　　洛克收回长枪直接就往这个神灵指的方向走了过去，丝毫没有打算理会身后那个神灵的哀嚎。
　　“区区旧时代的残渣，也想让我信仰。我的信仰只有一个，先贤用生命浇灌的爱兰花！希望那两个家伙不要让我久等。”
　　封号骑士第二位洛克凭借着自己强大的实力轻松攻克神殿，朝第三神殿进发。



第144章 644.惨烈的神王宫殿
　　第二天早上，亚德的意识慢慢苏醒，他的肉体上的疲惫已经完全消除了，但是精神上的疲倦却让他无法很好地控制自己的肉体。
　　唯独心灵宝珠的光芒能给他一丝温暖，滋润他干涸的心田。
　　昨晚上真是痛并快乐着，6个夜曦轮番上阵，到后面争风吃醋一起上阵，因为是内心世界，什么道具和玩法都可以试试，虽然还是没有做最后一步，但其他的也是让亚德爽到天堂不过如此，除了有点费精神。
　　想着还要和洛克汇合，亚德想要努力挣扎着站起来，但他的意识已经薄弱到根本控制不住身体了，没有扑腾两下就瘫坐在地上。
　　这时一张藤蔓担架被扔到了亚德面前。
　　亚德抬头看去，发现是侧过脸的夜曦。
　　昨晚的事情看得出来对于夜曦而言也是难以启齿。
　　内心世界里面单一人格的大胆程度超过了她这个本体的想象，玩的花样现在想起来她整个人心脏都不好了。
　　更何况后面几个人格齐上阵后，多视角，多感官的记忆让夜曦一副想要和亚德殉情，天知道她用多大的意志力克制住了手中的刀
　　但夜曦陷入了娇羞状态，根本不敢正眼看亚德。
　　亚德见状故作猥琐，嘿嘿笑道：“你是害羞夜曦吧，昨天晚上你可真是……”
　　砰砰砰！
　　没有等着亚德说完，亚德脑袋边上就多了3个弹孔。
　　恼羞成怒的夜曦连开枪的手都在颤抖，要知道夜曦可是承受了6个人格的全部记忆，6份羞耻心一叠加导致人工智能系统坐镇的大脑都宕机了，开始胡言乱语起来：“我跟你说，昨天，昨天那些全不是我！我才不会那样下贱的！都是那个欲望之神的伪装，没错，都是亚德的幻觉罢了，是亚德你在我内心事情做了春梦，给我忘掉，你一定要给我忘掉！”
　　见夜曦如此情绪不稳定，而且那持枪的手颤颤巍巍，忽上忽下，亚德也是心惊胆战，生怕夜曦开枪走火，赶忙安抚道：“没错，你说的没错，昨晚什么都没有发生，只是我救夜曦你心切，误被那个所谓的欲望之神给偷袭了，夜曦可是冷艳高傲的女王，怎么可能做出那种事情呢，绝对不可能的！”
　　亚德手舞足蹈地应和，夜曦才慢慢的平静下来。
　　亚德暗暗松了一口气，目光飘到夜曦身后的藤蔓担架问道：“这是什么？”
　　“这个呀，是我制作的拖拽式担架，看你的情况应该是走不了了，但我们不是还要赶路嘛，所以你到时候可以乘着休息一会。”
　　亚德恍然大悟道：“夜曦真是体贴呢，居然对我走不动路这么清楚，不过想想也是……”
　　亚德说不下去了，因为一个枪口堵住了他的嘴，同时夜曦的眼睛发着黑金色的光芒，病娇夜曦降临，他有点害怕。
　　“我们还是抓紧赶路吧。”
　　“嗯，赶路。”
　　夜曦不想再继续呆在这个不堪回首之地了，把亚德往担架上一放，径直往3号神殿上面走去。
　　亚德躺在上面藤蔓担架上任由前面的夜曦拉着自己，这次是真的老实了。
　　他闭上眼睛静静地躺着，就好像是躺进了棉绒被里面，一点磕碰的感觉都没有，甚至有点Q弹，这让他感觉很是神奇。
　　“这个担架还挺不错的嘛？”
　　“嗯，这附近的藤蔓我看了，十分的柔韧有弹性，我又在上面扑了一层厚叶，还挺舒服的。”
　　夜曦感慨道：“于是我就捕捉了一些。”
　　“捕捉？”
　　夜曦点点头说道：“没错，这些藤蔓似乎是靠吸收生物身上的组织液为生，平时伪装成普通藤蔓，猎物靠近的时候就将其缠绕，绞死。那个厚叶也是从一个食人花上面摘下来的。这还真是一片神奇的森林呢。”
　　“是啊，只不过它们遇到了食物链最顶层的猎手。”
　　亚德轻笑一声，然后突然想起一件事，问道：“昨晚上我记得你抓住那个欲望之神了，那你有没有审问他神殿在哪个位置？”
　　夜曦把地图随手扔给了亚德，说道：“问了，我已经在地图上进行了标记，看位置就在4号神殿。”
　　“那个欲望之神呢？”
　　夜曦的脸色一下子冷了下来，杀气腾腾地说道：“说完我就把他解决了。”
　　这句话让亚德有些汗颜，真是卸磨杀驴，夜曦本性。
　　“那就赶紧和洛克汇合吧。”
　　……
　　4号神殿里，看着面前暗淡的水晶球，教宗默然。
　　每一个水晶球对应着一个红衣主教，谁死掉了，原本发光的水晶球就会暗淡下来。
　　如今代表科克和鬼魔的水晶球已经失去了光彩，时间都是在昨天。
　　“已经开始行动了吗？鬼魔也就算了，为什么科克会这么轻易被解决呢？”
　　教宗皱眉不解道：“按理说他接受了我神的知识应该是最难对付的，是谁将他打倒的？难道大圣堂往这里派来了增援？”
　　这个问题没有人能给教宗解惑。
　　教宗开始思考3号神殿该如何阻挡敌人进攻的脚步了，从水晶消失的时间来开，敌人是分成两路进攻的，而且实力都十分强大，即便是借助了神明力量，科克和鬼魔还是被解决了。
　　毫无疑问，马卡斯是不可能拦住这两波人的。
　　教宗回头看向雷球，天空之神的身躯已经完全塑型，但距离剥夺权能可还需要一天的时间。
　　于是教宗拨通了和马卡斯的通讯。
　　“教宗，您有什么吩咐？”
　　“现在有两波敌人正在朝你的方向赶去，他们实力很强，单凭你一人，即便有大地之神相助也不好对付。我会派给你一队雷神兵和雷蝶作为增援，你让大地之神进行调度，摆出疑阵干扰敌人。记住，拖延时间为主，我需要一天的时间。”
　　“是，教宗！”
　　马卡斯一听眼睛就亮了起来。
　　雷神兵是教宗挑选的一批精锐信徒让他们接受神雷的洗礼，接受洗礼的信徒不仅肉体会变得铜筋铁骨，而且还能使用雷电神力，战斗力可不是上升了一个档次。
　　只不过这种办法的副作用也很大，接受洗礼的雷神兵寿命基本上只有那么一两年，而且会失去所有感情，成为只会听从命令的工具。
　　但无论是教宗还是马卡斯显然都不认为这个是副作用。
　　“不要大意，对方已经讨伐了鬼魔和科克。”
　　这个消息倒是让马卡斯顿时一惊，眼神都变得凝重起来。
　　“撑住一天，不要恋战，及时撤退。”
　　“是，教宗！”
　　结束完通讯之后，教宗走出了天空之神的神殿。
　　天空之神的神殿外面和其他的神殿的空旷和神圣不同，这里满是还未腐烂的巨人尸骸，那在地面上滚滚流淌的鲜血居然汇聚成了一条小溪，环绕着神殿缓缓流淌，一股浓郁的血腥味弥漫在空气中让人作呕。
　　让一个不了解情况的人过来，恐怕没有人会认为这里居然是众神之王的宫殿前，反而以为是哪个邪神的地盘。
　　诸神黄昏真正的原因可不只是因为终焉之兽降临，那是在诸神黄昏后半段它才出来的。
　　诸神黄昏前半段是诸神之战，中期的主力却是看到诸神死伤无数后，准备借机起势的巨人一族，而这里是他们在诸神黄昏最后的战场，耗尽一族的精锐，将重伤未愈的众神之王拖向了死亡的深渊，神灵时代也由此开始走向毁灭。
　　实际上这些还能保存神殿，残留至今的神明都不是死在终焉之兽手中，而是死在了前中半段，所以才能保留神魂。
　　被终焉之兽盯上的神明，是真的一点都不剩地从世界消失了。
　　教宗看着面前的地狱场景，喃喃道：“我也要布置一番才行呀，给我们的客人一些惊喜。”



第145章 645.大地之神的迷阵
　　上午11点，夜曦和亚德终于是赶到了3号神殿附近。
　　亚德被夜曦拖拽着又睡了一觉后，精神也总算是恢复过来了，毕竟又不是精神力消耗，只是精神疲劳，毕竟昨晚上兴奋过头了。
　　“你们可真是慢呀。”
　　刚踏到3号神殿的范围，就听见洛克冷冰冰的话。
　　夜曦挑挑眉毛，想要和洛克好好聊聊的时候，亚德赶忙跳出来说道：“久等了，我们那边出了点状况，对了，洛克阁下。我们得到消息，那个天空神殿在4号的位置，3号就不用开了，绕过去吧。”
　　“这个消息我也知道，但恐怕绕不开了。”
　　洛克指了指身后，亚德和夜曦上前剥开遮挡视线的杂草后，并没有发现有什么奇怪的，依旧是生机勃勃的茂密丛林，里面的植物虽然奇形怪状，但在这个南疆也已经是习以为常的事情。
　　看到亚德不解地样子，洛克在后面解释道：“我过来之后，先对这附近的地形进行了勘测，但发生了一件奇怪的事情，那就是无论我走向任何方向，最终都会走回原地。我仔细观察后发现这并非是我的方向感出现问题，而是地形在我行走的过程中发生了变化，在我不知不觉中将我搬回到了原地。”
　　“能够瞒过封号骑士的感知悄无声息挪移位置，恐怕是……”
　　洛克赞同道：“只有那个神灵了。”
　　“能绕道吗？”
　　一个能够改变地形的神灵是最能拖时间的，亚德还真不想和这个家伙纠缠。
　　“不清楚这个神灵能力作用范围，而且我们本身对这一片地形就不熟悉，绕道恐怕更慢。”
　　洛克在亚德和夜曦到来前就已经收集到了所以能收集的信息。
　　这让亚德不由得愧疚，他在洛克昼夜忙碌的时候都在干什么？！
　　等等，他好像是被胁迫的。
　　那就没什么了，然后亚德瞪向夜曦，你在人家昼夜忙碌的时候都干了些什么？！
　　夜曦丝毫没有认识到自己的错误，甚至对亚德突然发神经的行为感到莫名其妙，并且回瞪了回去。
　　你瞅啥，再瞅我试试。
　　切，不与小女子一般见识。
　　亚德怂了，他的小兄弟到现在还抬不起头，等他缓缓，哼哼哼。
　　亚德抛开杂念，拿出了禁神板，说道：“所以目前而言，这是最快的途径了？果然想逃还是逃不掉，那就让我们会会这个神灵吧。”
　　亚德话语中充满着自信，从目前的情况来看，这些神灵并不难对付，更何况他们三人联手。
　　马卡斯待在大地之神的神殿中正在遵从教宗的嘱咐，全力阻挠亚德几人过去，并且采取避战原则，反正神殿在异次元中还是很安全的。
　　可这个想法却被无情打破，原本稳如老狗的神殿却发出陈年旧机器运作时的难听响动，然后他们就被拉到了现世。
　　“这是怎么回事？”
　　马卡斯向大地之神质问道。
　　被控制住的大地之神老实交代：“神殿**扰了，没办法继续遁藏在异空间里面。”
　　“可恶，怎么会这样。”
　　马卡斯阴沉地看着外面说道：“能感应到闯入者吗？”
　　大地之神点点头说道：“可以，一共发现有3个人。”
　　“绝不能让他们来到这里！把他们移走！”
　　……
　　踏入3号神殿范围内，刚开始3人还没有察觉到不对，直到他们发现自己和同伴的距离居然越走越远，然后再次汇合的时候就又回到了进来的地方。
　　“这还真是有些神奇呢。”
　　“如果不解决这个烦人的挪移，我们永远都别想接近对面。”
　　亚德感慨一声，然后拿出了禁神板说道：“不过倒也不是没有办法解决。禁神板有一个功能可以在一定范围内屏蔽掉神力的作用效果，我尝试了也就是一个将近10米的小圈。但这个小圈可以保证我们不会被敌人移走，他可以改变周围的地形却不能改变禁神板作用范围内的。”
　　在禁神板的结界保护下，亚德几人再次一起踏入大地之神的力量范围内。
　　这次大地之神的确无可作为了，并将这个情况告诉了马卡斯。
　　马卡斯脸阴沉比煤炭还要黑。
　　“看来怎么样都要有一战了。”
　　马卡斯看向身后的雷神兵，开始指挥他们进入战场，虽然他们没办法挪动亚德几个人了，可是挪动雷神兵和附近的雷蝶还是没有问题的，用来突袭再合适不过了。
　　亚德这边，3人慢慢地往前移动着，已经知道这是敌人的地盘了，谁也不敢大意。
　　越是平静，危险来临的就越是突然。
　　果然，就在亚德前进的时候，面前的景色突然一变，一把闪着雷电的大刀就往他这边挥来。
　　好在一旁的洛克反应及时一枪将这个身着黑袍的雷神兵打飞了出去。
　　按照洛克下手的力道，那个家伙本来不死也该重伤的，可是奇怪的是那个被打飞出去的雷神卫很快就爬了起来，想要在补刀的时候已经消失不见了。
　　这次的攻击只是一个前菜，紧接着便是各种异象出现。
　　咔嚓的电击声传入耳中，可以看到一圈明显的电弧出现在了前方，电弧之中飞舞的是密密麻麻的雷蝶。
　　关键是他们四周会突然出现那些黑袍人进行攻击。
　　这些黑袍人的特点就是攻击性非常高，似乎没有痛觉和恐惧，可以承受大量伤害的，最关键的是他们的攻击都附带着神雷。
　　这是一种很霸道的力量，如果被命中后果会很严重。
　　另外一个就是这些家伙的移动，前一刻还在百米开外，挥刀落下的片刻就已经出现在你面前了，让人防不胜防。
　　这种有违常理和空间感的攻击很人预判防御的感觉。
　　让他们难受的还在后面，那就是马卡斯也加入了偷袭者的行列，但也伪装成了雷神兵的样子发动攻击，亚德差点中招。
　　夜曦的枪法在这种空间位置变幻莫测的情况下也十枪九空。
　　“我需要熟悉一下他们空间挪移的间隔频率，以及调整攻击强度。”
　　夜曦看向一旁的亚德和洛克说道：“你们两个负责掩护我，不把这些东西解决掉大半我们根本没有办法前进。”
　　“明白了。”
　　洛克和亚德点点头，开始专心格挡周围的攻击。
　　如果只是进行防御的话，两人就轻松了很多，而且禁神板对神力的干涉让这些雷神兵和马卡斯很难受，可以看到那些雷神兵的武器上的雷电都暗淡了。
　　夜曦开启自己脑中的智能系统疯狂地分析这雷神兵进攻的速度，以及移动的间隔，还有子弹的速度，中间加上马卡斯这个干扰因素进行预判。
　　将这些因素叠加在一起之后，构建位置预测模型，夜曦看着面前出现在雷神兵，瞬间开枪射击，子弹在雷神兵移动之前准确地打中了他的心脏。
　　尽管雷神兵这时已经转移到别处，但在子弹中蕴藏的气轰然爆开，将他的心脏炸了一个粉碎，这样再强大自愈能力，没有了心脏也站不起身了。
　　夜曦露出微笑说道：“可以了。”
　　然后夜曦就开始进行点射，一个个雷神兵被夜曦给无情击杀，刚开始马卡斯还以为是位置原因，可即便改变了位置还是会被夜曦轻松射中，一切的一切也在夜曦大脑系统的计算中。
　　中间马卡斯也曾经试图袭击夜曦，可是在亚德和洛克的严密防守下，显得他的攻击显得格外苍白，甚至肩头还被夜曦射中。
　　胜利的天平开始向亚德他们这边倾斜，只是倾斜的速度有些缓慢。



第146章 646.大圣堂的秘密武器
　　“呼，呼，呼。”
　　夜曦收起武器看着满地的尸骸，松了一口气。
　　时间推移，上百名的雷神卫终于是被夜曦全部清理掉了。
　　对方占据太大的地利和人数的优势，而且马卡斯在发现夜曦几人的棘手程度后及时调整了应对策略，全力拖延夜曦他们前进的速度和挤压休息的时间，反正怎么恶心怎么来。
　　这样子虽然对夜曦他们造成的实际威胁会大幅度减少，但干扰能力却也大幅度上升。
　　将夜曦几人从早上楞是耗到了黄昏，才看到了大地神殿的踪迹。
　　当然，马卡斯也是付出了巨大的代价，手中的棋子也就只剩下身边虚弱的大地之神了。
　　大地之神被克拉斯教团唤醒后就被强行控制住，也没有被投喂任何的信仰之力，本身就是在耗老本，现在频繁调动神力的后果就是连自己的身躯都无法维持实体了。
　　马卡斯可没有丝毫要体谅这个连草都不吃还要挤奶的老员工的意思，一把将他抓过来，吞进了嘴中。
　　这是卡尔交给克拉斯教团红衣主教的一种秘术，噬神。
　　通过吞噬神灵来获得神灵的伟力，当然了这种方式没有办法完整的继承神灵的权能，所以马卡斯还特地等到大地之神完全没用了才开始动嘴。
　　吸收完大地之神的马卡斯开始献祭自己的生命力去维持地形的干扰。
　　然后他站在神殿门口冷冷地看着夜曦3人朝他这边冲过来，即便有了大地之神的神力他也不认为能够对抗这三个人，但只要能拖拖时间，那就都还是值得的。
　　马卡斯敞开双臂，仰望天空，大地之神的权柄被他肆无忌惮地使用。
　　大地神殿在这股权能的力量下不断地颤抖，随即崩溃瓦解。
　　其散落的碎片一丝不少地开始堆叠到马卡斯身上。
　　不到一会功夫，一个十米高的石巨人便站立在了夜曦他们面前。
　　而象征着大地之神存在的神殿和他本人被抹消在这场克拉斯教团的阴谋中。
　　石巨人大跨步往夜曦他们身边派去，地面传来擂鼓般的震响。
　　来到3人面前，石巨人直接就是一记重拳，声势虽然很浩大，可惜被灵巧的夜曦几人直接躲开了，只留下满目狼藉的地面。
　　石巨人力量是足够了，可惜攻击的速度有点不够看的。
　　夜曦连开几枪打在了石巨人身上，但只炸出了几块小坑，而且被炸开的石块很快就复原了。
　　洛克的长枪捅上去也是发出叮当的撞击响动。
　　包括亚德的龙爪也只是划出了几道划痕。
　　亚德眉毛抬了抬说道：“喂，这还真是硬的过分呢，而且还能复原？”
　　洛克冷冷地说道：“他用神殿废墟搭建的这个石巨人，这些神灵的神殿都是用神殿时期的绝种矿石打造，坚硬度无可挑剔。”
　　夜曦看着这个石巨人说道：“的确如此，不过并非是坚不可摧，但看样子如果不击中要害，似乎只是白费力气。”
　　亚德皱眉说道：“体型太大了，不好判断那个家伙的要害呀。”
　　刚一说完，石巨人的脑袋和心脏部位就被夜曦和洛克同时打穿，让他们遗憾地是，要害的确不是这两个。
　　“难点恐怕不光是这样，如果他是能够在这石巨人的身体里自由移动的话就更加不好办了。”
　　对此夜曦有些苦恼，说道：“这个神力构建的石巨人还隔绝气和圣域的感知。”
　　说话间石巨人还在不断地发动着攻击，甚至花样还百出，又是地刺，又是扔石块的。
　　但是这种攻击手段太过单一没有技巧了，用句不好听的，他们三个闭着眼睛就能躲开，然而就是像夏夜中在你耳边嗡嗡不休的蚊子让你烦躁难耐。
　　虽然可以看出这个石巨人的动作正在变慢，想必过段时间它自己都散架了，可是对方的目的就是在拖延时间，陪他在这耗就落入敌人的圈套了。
　　洛克见状似乎下了很大的决心，拿出了一个椭圆形的装置，然后对夜曦说道：“帮我在它中间开个洞。”
　　夜曦没有迟疑，抬手几枪连发，几颗子弹整齐排列，如同一支穿云箭打在了石巨人胸口。
　　一颗颗子弹的动力叠加在一起，然后爆发出了穿透性极强的气，给石巨人的胸口开了一个洞。
　　然后洛克跳上石巨人身上，将手中的椭圆装置扔了进去，然后立刻跳开，同时大喊道：“往外跑！”
　　夜曦和亚德先是愣了一下，然后那个椭圆装置开始解体，一股可怕的吸力和破坏力从石巨人胸口扩散而出。
　　夜曦和亚德脸色一变，马上从石巨人身边撤离。
　　石巨人胸前的空洞中爆射出紫色的光华，只见胸口部位开始崩溃，一个紫黑色的破坏球果（那个字是屏蔽字，不能打出来，所以这不是错别字）露出来。
　　唰的一下瞬间扩大成半径3米的小型黑洞，直接将周围的一切物体全部给撕裂然后吸入黑洞，高强度的石巨人也没有能抵抗这种可怕的破坏力和撕扯力，身体被分解成碎小的石块，然后被黑洞吞噬。
　　夜曦目光敏锐，捕捉到一个人影从石巨人中被拖拽出，然后瞬间就化成了血雾，那个人似乎就是阻拦他们的克拉斯成员。
　　在石巨人被消灭后，恐怖的小型黑洞整整持续了十分钟，将半径20米内所有物体全部吞噬的干干净净，这才消失不见。
　　亚德额头滴着冷汗问道：“这个是啥？”
　　“大圣堂研制出来的最新武器。”
　　洛克很简单的介绍道。
　　夜曦撇了一眼洛克，问道：“有这东西你不早用？”
　　“因为很珍惜，我手上也只有这一个，本来是想给那个教宗来准备的。”
　　洛克不愿在这个问题上多说，而是铺开地图，看向4号神殿位置说道：“时间不能这么耽误了，我们快点过去吧。”
　　“嗯。”
　　夜曦和亚德点点头，然后3人就马上出发了。
　　按道理来讲，他们应该原地休整一会，因为马卡斯拖延的这大半天里他们可没有片刻休息着，即便他们体质异于常人，可是也绝不能说是最好的状态了。
　　要知道接下来他们面对的敌人可能更加凶险。
　　这个时候在游戏里面就是刷出来最好的装备，补全所有的药品，满血满蓝，最好存个档再进去打。
　　可惜时间已经不允许他们这么悠闲了，也没有存档点让他们读取。
　　敌人不知道什么时候就完成计划，更加可怕的就是他们不知道克拉斯教团的计划是什么，反正绝对不单单复活众神之王，然后让神族时代降临之类的，就从他们把这些神灵当成棋子用就可以看出来。
　　没有任何的情报就意味着亚德他们没办法进行任何的准备去应付接下来可能发生的事情，既然如此最好的解决方法就是在让他们的计划落空，什么事都不发生那就没有什么去解决了。
　　……
　　“马卡斯也牺牲了吗？”
　　教宗看着面前的生命宝珠又熄灭了一个，喃喃道：“不过他拖延了大量宝贵的时间，倒是让我完成了布置呢。”
　　教宗的身后，天空神殿外面，此时此刻却是如同冥府一般的景象。
　　那些本应该永远沉眠在大地的远古巨人居然再一次站立起来，在这片大地上徘徊，并不断地仰天怒吼，声音凄惨而又愤恨。
　　他们那那丑陋的姿态和残缺的身躯还在告诉世人，他们曾经是一具死亡了上万年的尸体。
　　在对待亡灵和逝者上，显然克拉斯教团是属于极为恶劣的那种人。
　　即便对方已经是完成使命，带着荣耀死去的勇士，也要在万年之后将其强行唤醒，然后加以利用。
　　而此刻亚德几人还不知道他们即将面对的是何等恐怖的生物。



第147章 647.远古的精锐
　　一行人马不停蹄地来到4号神殿附近，洛克示意亚德可以将神殿拉回现世。
　　亚德操纵禁神板，只不过这次并没有像前几次那般轻易地将神殿拽出。
　　只见禁神板上蓝色光华不断闪烁，板身疯狂颤抖，亚德差点都没能拿住它，只能用力试图让它稳定下来。
　　“这神殿在疯狂地对抗禁神板！”
　　亚德难看地看着面前一幕说道。
　　洛克皱眉问道：“怎么，打不开吗？”
　　“我在尝试。”
　　亚德用力抓住禁神板，将它的功率开到最大。
　　……
　　天空神殿内部，教宗也感觉到那股强大的拉扯力，因为整个神殿都在颤抖。
　　“原来如此，马卡斯他们就是这么被强行带去现世的吗？”
　　教宗喃喃道：“就连被我神精心修复过得天空神殿居然也无法抵挡。”
　　教宗一挥手，一面镜子模样的投影便凭空出现，镜子中倒映出来亚德几人的影像。
　　“那个是……禁神板？”
　　教宗略过亚德几个熟面孔，眼睛被亚德手中的禁神板勾住。
　　他略微一惊，当初崇神教的覆灭也有克拉斯教团的一份功劳，毕竟一个历史悠久的教团，教中流传的禁忌知识实在让人眼馋。
　　在他们势弱的时候，就是一个香喷喷的大蛋糕，但凡有点实力的人都忍不住分上一口。
　　克拉斯也得到了相当多的好处，其中南疆神殿很多情报就是那个时候得到的。
　　至于禁神板更是下了本钱去寻找，可惜到最后还是被一个濒死的禁神教长老带走了，没想到现在居然出现在亚德手中。
　　“不过来的有些晚了。”
　　……
　　禁神板抖动的幅度越来越大，频率也是越来越快。
　　突然，一道裂痕出现在了禁神板的边缘，然后像是植物的根茎般向外扩散，即便如此亚德也没有丝毫要停止的打算。
　　禁神板的裂痕变得如同鱼鳞一样的密集，最后嘭的一声四分五裂，崇神教最高技术结晶，流传上万年的至宝禁神板化为了一块碎石。
　　洛克有些失望地说道：“失败了吗？”
　　被石灰糊了一脸的亚德嘴角勾起说道：“不，成功了。”
　　亚德他们的正前方，空间开始错乱，原本世代生存在这块土地上的鸟兽虫鱼以及奇花异草突然遭遇这等灭顶之灾，就被空间扭曲的力量给撕成了碎片。
　　这个空间乱流的范围可不小，比起之前的神殿不过一个民居房的大小不同，这个神殿出场时的阵势光看范围都足足有两个足球场的大小。
　　然后一股浓郁的血腥味好像是大坝泄洪的洪水般朝几人喷涌过来。
　　尽管几人也是身经百战，可并不意味着他们的鼻子和视觉就能够接受这突然出现的一切，那仿佛地狱降临的可怕场景。
　　“这是什么？”
　　亚德错愕地看着面前的场景，看样子天空神殿这边是发生了一场惨烈的大战，汇成溪流的血河，甚至天空都被染成了血红，已经探出头的明月也涂上一层血色，显得妖艳诡异。
　　还有在这片地狱徘徊的巨人，10米多高的他们身上那狰狞的伤口，以及残缺的肢体，怎么看都不像是活着的姿态。
　　而天空神殿就处于这个地狱的中心，那时不时闪烁的雷电勉强在这番场景下保持着自己的神圣。
　　亚德吐槽道：“我还以为这是哪个魔王的堡垒呢。”
　　洛克难看地说道：“这是禁咒‘亡灵天灾’的效果。”
　　“不愧是封号骑士呢，果然见多识广。”
　　教宗的声音飘到了众人的耳朵之中。
　　“能唤醒死者的禁忌之术，在这片神王与远古巨人的战场上显得格外好用呢。要不要感受一下远古巨人战士的力量呢？”
　　“正有此意。”
　　教宗的话语颇具挑衅，洛克毫不畏惧地踏进这片地狱。
　　大地都已经被鲜血给浸透，脚底下的土壤都粘性十足，只是走上去就感觉到恶心。
　　亡灵巨人也发现了洛克这个矮小的入侵者，他们还拥有发声器官的发出了凄惨的吼叫声，然后就朝洛克这边冲过来。
　　大地都在颤抖，血河在沸腾，巨人在怒吼。
　　这一幕光是压迫感就会把一般人给逼疯。
　　巨人手中的石斧直接一挥，强劲的斧风便袭击了过来，斧刃席卷之处，地皮都被翻了起来。
　　洛克眼睛一凝，赶紧跳出了斧刃的攻击范围，夜曦赶忙也拽着亚德离开。
　　这些亡灵巨人的实力强得可怕！
　　明明有着这种程度的体型，可是速度上却丝毫不慢，而且这些亡灵战士并不是单独作战，而是相互间有配合的。
　　持单手斧，带盾的巨人冲锋在前，身后居然还有巨人在架箭射击他，封锁走位。
　　这十个亡灵巨人直接将洛克逼入陷阱，如果不是夜曦及时用祝福将他救出来，洛克很可能就被击杀了。
　　并非是洛克大意或者太弱，而是对面那十个巨人太强了。
　　此刻在天空神殿观察战局的教宗感慨道：“不愧是巨人一族精锐中的精锐，被传送过来拖死了众神之王的战士，只有生前五成的实力，却在配合间差点击杀了封号骑士第二位吗？”
　　禁咒亡灵天灾之所以能列为禁咒的原因就在于这禁咒唤醒的死者其实力上限和他们尸首的完整程度有关。
　　如果能保存完整的尸体，那么这些巨人甚至能再现当初远古巨人的荣光，当然了技巧上是这样的，现在没有了神力，世界所有种族的力量上限都被限制住了。
　　只不过遗憾的是，这些战士参与的这场战争太过惨烈，到最后站起来的只有这十具，身体上还有大部分不完整，不然每一个都是足以匹敌夜曦他们这样的强者。
　　不过即便只能发挥五成也足够了，因为他们是士兵，士兵是懂得配合进攻的，这可不是一加一等于二那么简单了。
　　单看亚德几人陷入苦战就明白了。
　　“还不叫增援？！”
　　夜曦被限制在正面战场也是格外的苦恼，而且这些亡灵巨人已经不是活着的生物了，没办法二次杀死，攻击的密集与猛烈程度将他们几人直接压着打。
　　洛克咬咬牙，拿出了一个水晶项链，说出咒语后便扔到战场之外。
　　一道巨大的传送门打开，里面走出了全副武装的圣堂骑士团，带队的正是亚德和夜曦的老熟人托马斯。
　　他看到夜曦几人的情况后马上指挥部队去解救几人。
　　亡灵巨人士兵见状竟然主动后退，拉开距离和对面的骑士团进行对峙，这让亚德很是心惊，显然这些巨人并非是无脑服从命令的傀儡，有着自己的思考能力。
　　“没想到居然能看到这种场景。”
　　传送门最后走出来的人竟然是所长，他身边还跟着弗恩以及异端审判所的成员，看得出来大圣堂对这次行动很重视。
　　“所长，克拉斯教团教宗就在天空神殿里面不知道图谋着什么，他施展亡灵天灾唤醒了这些远古巨人，要小心，这些巨人不是一般的强大。”
　　所长点了点头，看向对面居然在列阵的亡灵巨人，不禁感慨：“即便是变成亡灵，也没有忘记战士的本能吗？”
　　于是他对一旁的弗恩和托马斯说道：“那些士兵就交给你了，军队就该由军队来对付。”
　　托马斯和弗恩颔首然后领命，带着大圣堂天马骑士团的部队和亡灵巨人小队进行交锋，两个不同时代但却都是各自时代最精锐的部队跨越了上万年的光阴走上了同一处的战场 
　　“那边就交给他们吧，我们去解决我们的事情。”
　　所长看向亚德和夜曦说道。
　　“嗯。”
　　虽然亚德对托马斯等人还有所担心，但正如所长说的，专业的事情还是需要专业得来，没看他们几个打游击和单挑的差点被那十个巨人给掀翻吗。
　　倒是托马斯他们接替后打的有来有回。
　　一众人朝天空神殿大步走去。



第148章 648.苏醒的天空之神
　　踏入神殿内部，众人马上被神殿中心那个巨大的雷球吸引了目光。
　　高密度的雷电能量球中悬浮着一个不怒自威，面容庄正的男子。
　　只不过此时他紧闭着双眼，一动不动地吸收着周围的能量。
　　聚集能量的装置在亚德看来十分具有科技感，至少不是这个世界该出现的形态装置。
　　亚德跃跃欲试想要破坏，这时一道声音传了过来。
　　“所长阁下，又见面了。”
　　那醒目壮观的雷球太过有吸引力，所以众人居然忽视了正下面坐在神殿宝座上的教宗。
　　“你想做什么。”
　　所长的手慢慢慢慢松开，已经做好攻击的姿势。
　　“我只是想获得远古的力量，所以需要复活天空的神明。你们来的有些早了。”
　　所长眯着眼睛问道：“我看挺好，现在只有你一个了，还要准备抵抗到底吗？”
　　“呵呵，我想不光是我一个呢。”
　　教宗背后的空间扭曲，一队浑身缠绕着雷电的黑袍出现在这神殿中，让原本宽裕的神殿显得有些拥挤。
　　“所长，那些家伙被克拉斯教团用雷电神力强化了，肉体和实力都大幅度增加，而且没有恐惧和知觉，很难对付。”
　　洛克赶忙汇报情况，所长点头会意，这时教宗突然站起身来向所长邀请道：“我们换个地方交手吧，在这里我施展不开，你也施展不开。”
　　说着教宗便消失在原来的位置。
　　所长对洛克说道：“我带过来的小队去对付那些强化邪教徒，你跟亚德阁下还有夜曦小姐赶紧毁掉那个装置。”
　　“是。”
　　教宗那边的祝福太过灵活，如果所长不去限制他的活动，其他人行动的时候就需要随时警戒教宗的偷袭，而且教宗一旦出手成功，被偷袭者非死即伤。
　　所长和教宗离开之后，洛克没有任何迟疑，直接发动攻击。
　　那些雷神兵想要阻拦，但异端审判所的人员也开始行动阻拦这些雷神卫。
　　异端审判所的执行者虽然不像外面的骑士团那样能够驰骋战场，战无不胜，但是在应付这些诡异莫测的事物和情况时，他们才是专家。
　　雷神兵尽管棘手，但也没有超过他们的认知范围。
　　洛克，亚德和夜曦则是齐刷刷地朝那个不断给雷球提供能量的装置冲过去，打算破坏它。
　　尤其是亚德，在认定这是外界文明后，他对自己拆家的能力很有信心。
　　如果没有阻碍的话……虽然这肯定是不可能的，3人都明白，教宗这么放心的走，肯定是有了对付他们几个的应对策略。
　　……
　　“你似乎对底下的情况很放心。”
　　上面所长也和教宗有了几次小小的试探，所长见教宗气息平和，丝毫没有任何慌乱的意思，于是开口询问道。
　　“因为有一位很可靠的大人会被惊醒，所以我没有必要担心。”
　　所长皱了一下眉头，猛然心头涌上很强烈的危机感，连忙闪到了一边。
　　在所长离开后的0.1秒，一只手凭空出现在了那里，发现没有捕捉到所长后又消失不见了。
　　“所长阁下，也许之前的对抗你都稍占便宜，但我也不是你分心能够对付的。”
　　教宗仿佛就是一个没有感情的机器人，淡淡地提醒了所长一句。
　　所长心头微微一沉，但也不得不把所有的精力集中到这次的战斗中来，至于底下的战场只能相信亚德几人了。
　　……
　　夜曦的子弹，亚德的龙爪，以及洛克的长枪继续雷电聚能装置只差那么一厘米的位置，可却没办法前进路。
　　因为一股高强度磁场形成了一道防护罩挡在了装置前面。
　　雷电球中那位疑似天空之神的男人睁开了他的双目，这时亚德才发现这个男人的瞳孔并非是和正常人般的圆形，而是雷霆的形状。
　　男子用雷霆双瞳俯视着神殿内争斗的人们，眼睛里面的傲慢与愤怒清晰可见。
　　雷霆构成一身华丽且尊贵的王服披在了他的身上，然后众神之王，天空的神明走出了雷球，时隔数万年再次接触到这片大地。
　　“卑微的凡族，居然敢踏入众神之王的宫殿，何其的胆大妄为。”
　　男子的声音厚重而且洪亮，一股天倾般的气势降临到众人的身上。
　　“而且擅自打算本神王的恢复，罪该万死。”
　　这时天空之神的目光落在了亚德身上，倒是略显惊异：“世界意志的走狗？”
　　亚德无语地说道：“接下来你是不是还打算说只要我愿意成为你的信徒贡献信仰之力你就会原谅我，并且给我实现各种愿望之类的？太阳神和水神……”
　　“真是两个愚蠢的家伙，当你成为他们信徒的那一刻，你也会被世界意志抛弃，成为对他们无用的蝼蚁。”
　　天空之神不屑地说道：“只有他们才会对你抱有希望，我乃神王，主掌天空，如果你认为我需要和他们一样靠着世界意志的走狗才能保证自己的权柄不被剥夺的话就大错特错了。即便是世界意志也无法剥夺众神之王的权柄！”
　　天空之神朝夜曦几人伸手自己的大手，数道雷霆直接打在夜曦几人身上。
　　即便是做了防备，还是不免被打飞出去，但三人很快就爬了起来。
　　天空之神见状皱了眉头，握了握自己的拳头，似乎被亚德几人还能站起来很不能理解。
　　他闭上眼睛感受周围的环境后，恍然大悟：“这个世界的能量密度居然已经低到这种地步，空气中半点神力都不存在了。还有诸多的规则在无形中束缚着我的权柄，这好像是以前诸神的权柄。原来如此，难怪我释放的力量只有这种程度。世界意志好算盘呀，让我们诸神去孕育规则，壮大规则，然后在规则完全成型后设计陷害我们，再将完整的规则之力吸纳补全自己。”
　　天空之神不屑地说道：“哼，上次让你算计成功，这次我不会再犯同样的错误了，先从你开始！”
　　天空之神盯准亚德，聚集足够击杀他的雷球然后扔去，雷球的速度极快，眨眼就到达亚德面前。
　　但在亚德被正面撞击前，雷球就被夜曦点爆了。
　　洛克也没有打回合制的意思，抬起枪就往天空之神那边袭击过去。
　　天空之神手中雷霆闪动，一把雷电权杖出现在手中，正面和洛克的长枪对峙在一起。
　　天空之神仅仅只是单手就抗下了洛克全力扫下来的，另外一只手想要给浮空的洛克致命一击。
　　但此时一颗子弹无声无息地穿过神雷打在了他的肉体上并发生了爆炸，让他失去了平衡，只能暂且将洛克扫开。
　　天空之神很是反感夜曦的骚扰，但是夜曦用祝福隐藏了自己，即便众神之王的神识一时半会也找不到夜曦的位置。
　　而洛克这边虽然被打飞了出去，但整装旗鼓后又冲上来，不给天空之神搜索夜曦的机会。
　　另外一边亚德也冲了上来，向众神之王露出利爪，想要将其撕裂。
　　洛克的长枪挥舞，如同梨花绽放，美丽而又暗藏杀机。
　　但最让人吃惊的是还是这位众神之王，所有人都没想到他居然还有着如此精湛的武艺，将洛克和亚德的攻击全部用权杖挡了下来。
　　“切，看来不是花架子货色呀。”
　　“哼，你以为本神王如何带领众神驯服顽固不化的凶兽，统御世界，让万族臣服的。”
　　说话间，天空之神将亚德和洛克扫飞了出去，并猛然回头，将夜曦射出的子弹箭给击落。
　　“原本你们是不配和我为敌的，但世道如此，就让你们的血打开我重踏神座的道路吧！”



第149章 649.他是我捡的
　　南疆的丛林中，格雷正在飞速地穿行。
　　将赫尔曼部落的牛头人与托拜厄斯部落的人送到他们的安全据点后，他就往亚德他们这边支援了过来。
　　4个神殿的位置他都清楚，一号和二号神殿已经去过了，现在只剩下3号和4号神殿。
　　来到3号神殿前，那与周围环境格格不入的地形以及散落各处的尸骸告诉着格雷这里曾经发生了一场激烈的战斗。
　　让格雷松一口气的是，这里并没有亚德几人特征的尸体，看样子是安全度过去了。
　　但当格雷来到原大地神殿所在的位置时，却看到了一个意想不到的人物。
　　那人也察觉到了格雷，扭头看去，挑了挑眉毛后说道：“看样子你应该知道这附近发生了什么，那么老实交代一下吧。”
　　格雷感受到泰山压顶的气势，不由得咽了咽口水，艰难地点点头说道：“明白了，斗神阁下。”
　　……
　　天空神殿中，天空之神将手中的权杖挥舞的虎虎生风，洛克和亚德根本就近不了他的身，更不用说接触到那个聚能装置了，还要提防天空之神召唤的雷电戟。
　　天空之神和亚德之前接触的神就是两个档次，之前的神都是妄图用强大的神力直接碾压，毫无技巧可言，所以虽然声势浩大但对亚德这些灵活多变的对手无法照成有效的伤害。
　　可是这个神王在熟悉了和亚德几人的打斗后，战斗风格也很快发生了变化，他不再肆意地挥霍神力，而是将神力更加的凝聚，集中，寻找恰当的时机然后用出去，精度和技巧性真的很难让人想象这是个上古时期骄傲的神灵。
　　亚德再一次被打飞出去，这次的左臂已经被电焦了一大块，而且心灵宝珠对于神雷造成的伤口修复力很低。
　　“靠，你确定自己不是战神吗？”
　　天空之神的权杖往前一点，将洛克给点飞出去后，冷哼一声说道：“认为本神王和其他神明那般的愚蠢吗？若不是我当年的庇护，昔日诸神不可能在神兽魔禽手中成长起来。可笑那些家伙活得太长就以为自己行了，坐视我的陨落，就是坐视诸神时代的落幕，否则终焉之兽根本没有被放出来的机会。你们的实力很不错，技巧的高超世间也是少见了，臣服于我，然后成为伟大的新神，我给你们这个光荣的机会。”
　　回应他的是洛克的又一次冲锋和夜曦从暗处射出的子弹。
　　“不愿意屈服吗？呵呵，那就带着被我承认的荣耀去死吧！”
　　天空之神想要将洛克打飞之后再去阻挡夜曦的子弹，然后洛克的速度和力道让天空之神的计划落空了。
　　又强了一些。
　　天空之神发现洛克从刚才开始攻击的速度和力道就在不断的上升，从之前他可以轻松应对到现在他已经感觉有些吃力了。
　　这家伙从世界那边获得的祝福是这种类型的吗？约战越强。
　　天空之神有些明悟了，索性现在才明白还不算太晚。
　　不过对时机的错误判断，导致他必须要用这个新身体硬抗夜曦的穿甲弹，不过好在避开了要害。
　　与此同时，天空之神的打法突然变得凶残起来，和洛克居然开始以伤换伤，只要夜曦不往要害上打就任由子弹穿过他的身体。
　　这种和之前相差甚远的打法让夜曦和洛克猝不及防，洛克被权杖重重地砸中，胸口凹陷，吐出大口的鲜血撞到了神殿的墙上，直接破开了一个大口子，可见攻击的力度之大 。
　　天空之神还紧接着扔出雷电戟准备补刀。
　　好在亚德急忙跳了过来将雷电戟给拦下来，但是他也被电得全身麻痹。
　　随后天空之神朝天怒吼一声，一道巨大的雷圈以极快的速度扫荡了整个神殿。
　　无论是异端审判所的成员还是雷神兵，只要被雷圈触碰到，就会化为灰烬。
　　夜曦只好往神殿外跑去，可是拦在出口的是两把早有预谋的雷电戟。
　　夜曦只能疯狂开枪设计雷圈，携带着抹消雷电神力祝福的子弹却只能削减雷圈的强度。
　　这个时候救生员亚德及时赶到，将夜曦抱在怀里，硬抗了这一下。
　　亚德整个人的毛发被电得竖直，脸上焦黑，但看得出来人还是挺精神的。
　　亚德露出格外显眼的白牙，咧嘴笑道：“没事吧，夜曦。”
　　夜曦躺在地上看着这个丑巴巴的男人，轻轻点了点头：“嗯没事，你呢？”
　　“我，我还好，就是有点麻。”
　　然后亚德就趴在夜曦身上起不来了，身体还一抽搐，一抽搐的。
　　就在这时，浑身浴血的天空之神突然来到了两人前面，将权杖尖端对准亚德和夜曦，准备来一个夫妻串串烧。
　　夜曦瞳孔放大，想要抱着亚德滚去一边，但貌似有些来不及了。
　　但在这时，天空之神收手了，他猛然转身将权杖挡在身后，之后整个人都被弹飞了出去，就连权杖都断成了两截。
　　“还是那么窝囊呢。”
　　一道浑厚的声音传了过来，就连电的有些耳鸣的亚德也听的清楚，天籁之音莫过于如此。
　　在夜曦把他扶起来后，亚德用眼睛好好地确认了来者的身份，正是斗神赫利克斯，而且他的身后还跟着格雷。
　　刚才将天空之神击飞的正是赫利克斯投掷的大斧。
　　亚德惊喜地问道：“您怎么会过来？！”
　　亚德一说这个，赫利克斯的表情略显头疼，说道：“嗯~，被一个麻烦的女人叫了过来，本来想把她赶紧打发走的，结果没有找到她，反而遇到了这种事情。”
　　说到这，赫利克斯看向天空之神的方向，咧嘴笑道：“但难得托那个女人的福，还遇到了一个这么不错的对手。”
　　天空之神的苏醒和外面的远古巨人在赫利克斯看来并不是坏事，都是值得杀的对手。
　　最近一段时间也不知道是不是上天也想让他能有个荣耀的谢幕，接触到的战斗都很能让人提起精神呢。
　　亚德是猛然想起了莉法口中的援兵，但他可没想到居然是赫利克斯，看他的样子和莉法还是有交情的，不然也不会特地过来。
　　亚德底气顿时充足了，笨蛋女神你早说援军是斗神不就完了吗？
　　尽管赫利克斯和天空之神还没有交手，但赫利克斯这个人就是能给人一种强烈的信心，这个男人战无不胜。
　　亚德突然就嚣张起来了，在夜曦惊异的眼神下，插着腰，指着天空之神说道：“前面的，听着，我师傅过来了，前面把我打的这么惨，我师傅一定会……”
　　亚德话没有说完，整个人飞出去了，不是天空之神打的，是赫利克斯伸出的拳头，夜曦没有任何阻拦。
　　在空中转了3圈的亚德用自己的脑袋把坚硬的石板磕出了两个大洞，最后还是脸着了地面。
　　赫利克斯拍拍手，冷眼看向一旁的两人说道：“他是我捡来的，我没有那么贱的徒弟，我也没有打算收过徒弟。”
　　夜曦和格雷对视一眼，很识相地点了点头，表示明白。
　　赫利克斯这才看向上面站着的天空之神，仔细地掂量一番后说道：“你比那个战神强的多呀。”
　　“我那个愚蠢的儿子吗？看样子，他已经被你给解决了。”
　　“没错，要给他报仇吗？”
　　赫利克斯活动了一下筋骨说道：“我很快就送你去见他。”
　　天空之神脸色冰冷，身后的雷球向他输送着能量，治愈了他身上的伤口，而这个过程赫利克斯并没有要阻止的打算。
　　当天空之神再次恢复原样，赫利克斯露出狰狞地微笑说道：“我们可以开始了！”



第150章 650.无法入侵的战场
　　斗神接管了战斗之后，亚德也从地上勉强爬起来，拍了拍脸上的碎石，郁闷地看向一边的夜曦，问道：“没破相吧？”
　　夜曦看着爆炸头的亚德，微微颔首说道：“以后你带着面具出门怎么样？或者我可以考虑学习一下整容手术。”
　　亚德内心受到巨大冲击，哥们现在这副模样完全是因为保护这个不知好歹的女人，结果她不出言安慰就算了，居然还恶语伤人。
　　亚德恶狠狠地瞪了一眼夜曦后说道：“以后再教训你。”
　　放完这句狠话，亚德就将目光放在神殿内斗神和天空之神的战场。
　　而格雷则是跑去查看洛克是什么情况了。
　　夜曦：(￢_￢)
　　这个男人也就嘴上功夫聊的。
　　随后她的注意力也转移到这场巅峰的对决上。
　　两个世界顶端战力的强者光是打斗产生的气浪就如同海浪般不断以他们为中心往外扩散，震得神殿坚固的地砖开始出现裂痕。
　　就目前的局势，两人不相上下。
　　斗神手中两把巨斧在他手中大开大合，看似粗野没有技巧可言，实则大巧若拙，没有任何多余的动作，没有浪费自己的任何一丝气力，巨斧以快准狠三字诀瞄准敌人的要害和空挡。
　　若是一般敌人早就败倒在了斗神的斧下，可是天空之神没有辜负众神之王的名号，他收拢了体内的神雷，将力量集中到权杖。
　　金色的神雷将权杖覆盖，天空之神手握雷电和斗神的巨斧进行对抗，准确无误地挡下了斗神的攻击，还能够在这狂风暴雨般的进攻中瞄准机会进行反击。
　　“够劲，够劲！”
　　斗神眼中充斥着汹涌的战意，他全身的鲜血都在沸腾，这真是一个有生之年罕见的敌手，特别是两人进行的还是生死之战，这种放下生命的殊死之战正是斗神追求的。
　　“疯子。”
　　天空之神暗骂了一声，两人的对打并非仅仅只在当下，还有预判对手出招的博弈，否则根本没办法在对方浪潮般的攻击下思索反攻。
　　如果只是这些天空之神还不会那么有压力，关键是身边这个结构连天空之神也无法洞悉的装置。
　　他的复活和这个装置息息相关，而且现在战斗所维系的雷电神力也是靠着这个装置转化的。
　　世界意志的确无法剥夺天空之神的权能，但它却断掉了天空之神的力量源泉，神力。
　　周围的空气中弥漫的全是神灵看起来很低级的魔力和气，吸纳这些低级能量会损坏他们的神躯，导致他们降格，跌落神灵的身份。
　　因为天空之神必须要保护这个装置的同时和斗神作战，刚开始和亚德他们战斗还没有感觉，现在和斗神进行如此高强度的对抗，能力的输送效率居然已经无法满足了，即便他将装置的效率提升到最大也不行。
　　“你好像越来越弱了。”
　　这一点被斗神敏锐的感觉到了，他嘴角带着嘲讽和失望说道：“果然是时代的垃圾吗？脱离了那股名为神力的东西就无法在这个时代变强，看来从你身上我无法得到想要的了。”
　　斗神的嘲弄让天空之神很是羞怒，但他无法理解斗神是怎么做到将气这种低级能量提升到足以匹敌神力的那种地步的。
　　“凡人！就算是本神王变弱了，也绝不是你等凡族可以蔑视的！”
　　天空之神也管不了那么多了，强行控制装置让它超负荷运转，要将斗神这个敢于冒犯他的敌人讨伐。
　　“我曾经驰骋天空，无论多么凶恶的禽鸟都要在我的权杖前匍匐在我的面前，我曾经屹立于大地，再桀骜的猛兽都要在我的神雷面前低下他们的头颅！凡人，你也许很强，但也注定要成为本神王重返世界之巅路上的失败者！”
　　见战意高涨的天空之神，斗神瞳孔放大，发出极度兴奋的狂笑说道：“好呀！让我见一下你的强大吧！”
　　话音刚落，两个强大到无法言表的家伙冲到了一起。
　　……
　　“真是可怕呀。”
　　亚德看着面前的一幕感慨道。
　　“去，去把那个，装置，咳咳，快去毁掉。”
　　地上躺着的洛克被格雷带到了他们身边，但洛克现在连抬起身子都做不到了，他胸部断掉的骨头绝对是**了肺里面，说话和呼吸都费劲，更不要说他的内伤还不止这么简单。
　　要不是这是异世界，有那个神奇的爱兰花的庇护和特效的治疗药还有魔法治愈卷轴，亚德已经可以让他留遗言了。
　　“现在那边根本过不去好吧。”
　　亚德漠然地看着那边的战场，吐槽道：“我要是冲进战场，感觉这两个人会第一时间把我这个敢打搅他们兴致的渣渣给除掉。而且用不着了，那个装置过不多久就会自毁了。你就好好休息吧。”
　　“绝对，不行！”
　　抗邪小先锋洛克还想挣扎着起身去战斗，从他那布满血丝的眼睛就能看出他有多么的执着。
　　似乎让邪教的东西存在这世界一秒钟，就是对他最大的侮辱。
　　“你伤势这么严重就好好躺着吧。”
　　“是啊，洛克前辈，你就好好休息吧。”
　　亚德和格雷试图将洛克按在地上，但没想到洛克受了这么严重的伤还有那么大的力气和亚德做对抗。
　　就在亚德不知道该怎么办的时候，一只小手出现在洛克的后脑勺，随后亚德感觉那股巨力瞬间消失，洛克直接倒在地上昏迷过去。
　　亚德看了看蹲在洛克后面的夜曦，又看了看昏迷的洛克，一时间不知道该说什么好了。
　　夜曦无语地说道：“你们在跟这个疯子较什么劲呀？能动手解决的非要动嘴，**好也要看时候用吧。”
　　亚德：(≖_≖ )
　　他好像是被自己的女朋友用黄段子调戏了，这不行，关系到男人的尊严，他要调戏回去才行，要不……说一下昨天晚上的6层禁忌？
　　不行，那个风险有点大，一个不好可能就有生命危险。
　　就在亚德思考着怎么反击的时候，夜曦却起身说道：“我去找那个教宗玩玩，你在这照顾他吧。”
　　没等亚德开口，夜曦就直接离开了。
　　……
　　教宗和所长的战斗不像天空之神和斗神那般充满视觉震撼力，也没有任何的气浪与碎石。
　　整个战场充满着一股冰寒刺骨的死寂。
　　这并不意味着双方的较量不凶险，只不过常人无法洞察隐藏在他们周围的那种危机。
　　这两个人现在每一个移动都要小心翼翼，他们两个拼的是内心的博弈以及对周围环境的争夺。
　　现在他们的战场已经被两人的祝福和魔法充斥，只是表面上看不出来。
　　两人就好像是争夺疆土的君主，这片战场就是他们要争夺的疆土，谁占据更多的疆土，谁就能拥有更多的资源来排兵布阵，然后蚕食对方占领的地域。
　　夜曦靠着祝福无声无息的接近了这里，却在战场之外停住了脚步。
　　肉眼虽然看不到，但是智能系统的反馈和她武者的直觉都在疯狂地向她发出警告。
　　“这还真是不好介入呢。”
　　夜曦神色凝重，瞳孔收缩，在心中暗暗说道。
　　她需要找到所长控制的疆土，借住所长的手插入这个密不透风，危机四伏的战场。
　　这很考验夜曦的判断力，如果误与教宗的接口对接，对方会反利用她将她和所长一起除掉。
　　夜曦开始动用脑中的系统进行辅助解析了，如此的情景让她回忆起前世通过计算机用黑客手段入侵目标的终端，当然现在的更加惊险刺激，对接不成功，她的小命就要交代了。



第151章 651.神王陨落
　　斗神的到来所长和教宗两人自然是察觉到了，或者说他们先是被斗神给察觉到并且还用气锁定住了。
　　只不过天空之神这块饼太香了，最后放过了这两人，没有抡起斧头过来来场三国大战。
　　斗神和天空之神如此激烈的碰撞也自然没有逃过两人的感知，对于所长而言自然是松了一口气，在战力上斗神绝对是无可挑剔的援军。
　　至于教宗那边，虽然有斗篷遮住他的脸，但是所长还是无法从教宗那里感觉到任何情感波动。
　　所长挑眉问道：“你知道斗神会过来？”
　　“不知道，说实话我很惊讶，按我推算他应该再晚上个2天。看来天空之神又要陨落了呢。”
　　教宗的话无悲无喜，一点没有他口中的惊讶，好似费了如此大的力气，死掉那么多红衣主教才复活的天空之神就是个随手可扔的垃圾一般。
　　“你们究竟想要干什么？”
　　所长总觉得事情透漏着诡异质问道。
　　“这次吗？复活天空之神。”
　　“然后呢。”
　　“然后就不能说了。”
　　看似毫无意义地对话，所长也没有真的认为教宗会老实交代，但只要有对话，就可以尝试进行诱导，哪怕能够察觉对方言语中不经意透露的讯息和神色的变化，就可以推理出一个大概的可能。
　　而教宗却从始至终就如同一个没有感情的机器般，不留任何的破绽。
　　“看来只能先把你抓起来了。”
　　所长的手一伸，教宗周围的空间突然窜出一串串金色的锁链，将教宗困住锁阵中。
　　教宗摇摇头说道：“出手太早了，还有破绽可以钻。”
　　所长的金锁链可以对空间挪移产生严重的干扰，但对于教宗这种空间系高手而言想要完全封锁他的移动需要对所有的空间节点进行全部干扰，两人就在空间节点上进行着不断地博弈。
　　在教宗看来这次虽然所长已经封锁了99％的空间节点，但漏下的那1％却还是一个最大的败笔，让所长之前所做的一切前功尽弃。
　　教宗身影遁藏，靠着空间移动来到了所长留下的那唯一一处破绽之处。
　　但当他的身体再次显现的时候，一股排山倒海的危机感涌上了心头，那种从身体到心灵透彻的幽寒，就好似死神悄无声息地来到了他身边拥抱了他一般。
　　‘银色的镰刀’在他背后闪烁，教宗整个人突然炸成了一团血雾，消失在了原地。
　　血雾散去的时候，死神的真身显露出来，正是夜曦。
　　所长和教宗的战斗几度陷入了僵局，原因就在于教宗对空间的理解远远超过常人，所长就算有针对的办法却也只能封锁住99％的空间节点，而教宗却能够完美的利用那1％的破绽逃脱。
　　而夜曦准确找到所长掌控的区域并和他取得联系后，所长便准备让夜曦来弥补那无法弥补的1％那的破绽。
　　“他这是逃走了吗？”
　　夜曦皱眉不解地问道。
　　“是克拉斯教团的血遁，一种风险很大的遁逃法，不过我想他应该是成功。”
　　所长有些遗憾地说道：“对这个我们还没找到拦截的办法，但他也受伤严重，一段时间没办法行动了，下去看看斗神他们吧。”
　　夜曦点了点头，收起了银翼，刚才她就差那么一点就可以用银翼伤到教宗了，实在可惜。
　　……
　　天空神殿内部，天空之神在和斗神的巨斧又一次交锋后，重重地弹飞了出去，撞到了他的能量供给装置上。
　　这个异世界技术搭建的功能装置因为长时间超负荷运转已经处于半瘫痪状态了，无法再给天空之神提供能量，自然也无法再和斗神僵持下去。
　　天空之神勉勉强强站立起来，看着背后的能量供给装置上的斑斑裂纹，露出了苦笑和无奈。
　　他早就在卡尔踏入天空神殿之后就已经苏醒，只不过卡尔后续的一系列动作让他放弃马上现身的打算，而是借助卡尔的装置不断的壮大自己，同时他也在悄无声息地入侵和解析这个装置，准备等力量积累到一定程度，并且将这个装置的运行原理完全摸透，这样他就可以以完美无缺的姿态出现在世间，不需要受迫任何一个人。
　　可是计划赶不上变化，亚德他们的突然到来，以及教宗突然放弃对他的保护，这些都迫使天空之神不得不提前现世，甚至都无法遮盖能量转换装置这个最大的破绽。
　　现在的他没办法战胜面前这个站在世界顶端的男人，因为斗神是这个时代的最强者，而他只是过去时代的王，被时代抛弃了。
　　天空之神踉跄着站起身来对斗神说道：“我之败非败在你手，而是时不容我。我的死亡也绝不应该由你们这些凡族蝼蚁来决定！”
　　说着天空之神将自己的手插入能量转换装置中，紫色的能量球变得极其的不稳定，金色的雷霆向四处飞溅，湮灭所有接触到的事物。
　　亚德和格雷见事情不对劲，赶忙背起洛克，仓皇跑路。
　　不过亚德身上的麻痹感还是没有过去，走路也是一瘸一拐的。
　　但身后如同洪水倾覆的危机感不断地催促着他跑的远一点，现在还不能停下来。
　　就在这时，一道金色的锁链环绕在亚德的腰上，带着洛克一起猛的朝远处飞去。
　　锁链的另外一端正是所长和夜曦，这让亚德悬着的心落了下来。
　　两人平稳地降落在地面上后，亚德差点没有站稳，幸好被夜曦及时搀扶住。
　　亚德抱怨道：“那个天空之神疯了，见打不过赫利克斯，就准备自爆。”
　　“难怪会有那么可怕的能量反应。”
　　所长会意，同时招呼托马斯和弗恩也带领骑士团的人远离神殿范围。
　　亡灵巨人的因为禁咒的原因，只能在神殿附近活动，所以在骑士团的人退走后也就不再追击。
　　亚德靠在夜曦身上看向神殿方向，不解地问道：“赫利克斯还没出来。”
　　格雷说道：“斗神阁下应该不会有危险，以他的脚力，远离爆炸中心也不过一瞬间的事情，可能他有什么想对那个众神之王说的吧。”
　　……
　　富丽堂皇的天空神殿被扩散的神雷击打的千疮百孔，斗神却还站在原地没有动弹，他看向身影虚化的天空之神，问道：“那群人想干什么？”
　　天空之神明白斗神问的那群人是谁，嗤笑道：“为什么觉得我会告诉你？”
　　“因为看你不像是会把愤怒和仇恨带进棺材的人。”
　　天空之神的眼睛冷漠了下来，他恨恨地说道：“他们可能是想利用我神王的权柄收拢身陨在这片战场的诸神的权能，所以他们不需要一个有自己意识的众神之王，恐怕是察觉到我的意识并没有沉睡后，想要借你们的手除掉我。虽然这只是我的推测，但应该差不到哪里去。正如你说的，我不是把仇恨带进墓地的人，神王的权柄虽然能整合诸神的权柄，但是……”
　　斗神挑挑眉毛后，看着天空之神的身影彻底消失，他也没有再做任何停留，离开了这个即将毁灭的地方。
　　在他前脚刚走，后脚汇聚神王愤怒和神力的雷球轰然爆炸，范围笼罩整个血色战场，那些靠着禁咒复生，原本不死不灭的亡灵巨人也没能在审判众生的神雷下幸存，身躯被神雷打成了飞灰。
　　站在爆炸范围外看着这一幕的亚德众人都为其中蕴含的力量感到心惊胆战。
　　电光之下没有任何东西能够存在，被分解为了最小的粒子，这片神王陨落的战场，天空之神视为屈辱的地方，在他最后的神力下彻底从世界上抹除了，独留一个半径几十米的大坑留在原来的地方。
　　天空之神正式下线。



第152章 652.过往的信念
　　正如格雷说的那样，斗神出来了，只不过并不是赶在整个战场变成雷电乐园之前，而是顶着骤雨般的狂雷一步步走了出来。
　　给人的视觉震撼根本无法用语言来形容，仿佛斗神才是掌控神殿的神灵，足以开山劈石的神雷却好像是在软绵绵的雨点打在了斗神古铜色的肌肤上，却看不到任何一点的伤害，雷霆将他照耀的通体光明，一股苍天仰望世人的压力悄无声息地席卷在众人的心头。
　　哪怕在场的众人都是站在世界金字塔的强者，哪怕天马骑士团是这个世界最精锐的部队之一，也感觉心头压着一块巨石，手中的武器不自觉地握紧，仿佛这样才能给自己一丝安全感。
　　“真神”从雷霆中走出来，深褐色的眼睛淡漠地扫视着在场的众人，此刻压力骤升到极致，众人的心头弦就像已经拉伸到极限的尼龙绳。
　　“斗神阁下安然无恙真是太好了。”
　　所长突然向前一步，抗下斗神的威压，然后缓缓开口，将这凝如寒冰的气氛打破，所有人如释重负，冷汗不知不觉已经浸透了后背。
　　斗神深深地看着所长，手中的巨斧又紧了紧，对视良久后，他散去了手中化玄的巨斧，淡淡地说道：“离开南疆。”
　　所长回道：“克拉斯教团的计划不可能只是表面上那么简单，这次复活天空之神可能只是幌子……”
　　“我知道。”
　　斗神仰视天空说道：“南疆人的土地应该被南疆人自己来守护，不依靠任何的外力，在这弱肉强食的世界顽强的生存下去，这就是南疆的生存法则。而你们就是打破这个规则的外人，你们的强大让那些部族懂得依附，磨灭他们的斗志，助长他们的惰性，让他们学会了屈服，变得软弱。”
　　“大圣堂从来没想过征服任何人。”
　　“有些东西并非是由你们的意志来决定的，你们在这，那些事情就会发生。”
　　“懂得依附有时候又不是什么坏事，至少人多力量大……”
　　亚德忍不住开口，被斗神凌厉的眼神瞪了回去。
　　但出奇的，斗神没有生气，而是有些释然地说道：“也许吧，也许如此吧。南疆现在面临的危机并非只是一个邪教，而是外界族群试图撬开封闭的南疆，南疆现在的变化也并非只是月耀用武力开辟的。我的那一套可能已经过时，但这就是我所认可的南疆。如果想要证明我是错的！”
　　斗神眼中满是战意，他咧出狰狞地笑容，看着面前的众人，宣战道：“打败我吧！战胜我吧！把我杀掉！证明我所认可的时代已经结束！否则我就把你们这群自以为掌握真理的家伙全部击的粉碎！哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　斗神猖狂的笑声响彻云霄，哪怕亚德回到了刚果城，那声音仿佛依然回荡在亚德的耳边。
　　此时他们已经返回月耀在刚果城设立的秘密据点，也和所长等人分开了。
　　赫利克斯在南疆被外界侵蚀的时候接过了过往南疆所传承的信条，他背负着南疆过去的辉煌呀。
　　他已经没办法踏入南疆的新时代了，因为他就是通往南疆新时代的最坚固的大门，而这扇门是没有钥匙的，想要打开，只能毁掉他。
　　“那个家伙和那个天空之神其实没有什么区别。”
　　一旁的夜曦突然开口道：“他们都是背负着过往的荣耀，他们都愿意为了坚守这个荣耀直到粉身碎骨，但他们已经不属于现在的时代了，或者说现在的时代容不下他们了。可是他们足够强大，足够自信，不愿意屈服世界的大势，哪怕明知道根本就没有前路。”
　　亚德回首望向夜曦，点点头，苦笑地说道：“是这样的，稍微机灵一点的人都明白应该跟着大势随波逐流，可惜他们这些家伙偏偏都是死脑筋。”
　　办公桌上，夏普正在整理着从亚德那边得到的情报，平静地说道：“看来这次南疆的旅途，你们不仅获得了如此多克拉斯教团的情报，还对斗神有了更深刻的理解呢。对斗神这样的人物产生敬佩之情可以理解，但可不要想着战场上手下留情，那是对斗神的侮辱。而且，斗神可是会毫不留情地将你们给劈的粉碎。”
　　“啊，这点我也是体会到了。”
　　亚德想起和斗神分别时那充满敌意的对话。
　　……
　　“下次见面我们就是敌人。”
　　“啊，哦哦。”
　　“给你一天时间，赶紧从南疆滚出去，否则我再在南疆看到你，就把你给劈成肉酱。”
　　“哦哦，是是！”
　　“再敢胡言乱语你是我徒弟，无论你在哪，我都先跑过去把你给劈了！”
　　“是！明白了！”
　　……
　　以上就是分别前的对话，虽然亚德对于斗神如此排斥认他做徒弟很不满，可惜他没有能力反抗赫利克斯的霸道。
　　“这边的事情也进行的差不多了，正好你被斗神下了逐客令，今天就启程回去吧。对于赫尔曼部落和托拜厄斯部落的时候安排，陛下会派专门的人员和商会进行合作。”
　　亚德好奇地问道：“夏普大人不打算和我们一起回去吗？”
　　夏普摇了摇头说道：“不，我需要在这里为南疆大战做准备，收集和分析南疆的情报。”
　　“现在南疆可不是什么安全的地方呀，局势这么紧张，还有克拉斯……”
　　说到这，亚德猛然抬头，询问夏普：“对了，月耀是不是和克拉斯教团有合作？”
　　夏普手上的笔顿了一下，然后抬头用深邃的眼睛看着亚德说道：“这个我怎么清楚，恐怕只有陛下知道，但我还是劝亚德阁下不要去问，这并不是什么好问题。名义上克拉斯教团也是被月耀判定为邪教，严厉打击的。流言蜚语可是会有损陛下声誉。”
　　亚德追问道：“哪怕已经有人知道？”
　　“有能力知道那么多却还存在的人或者势力并不多，而且你见他们有谁去问陛下吗？有些东西是心照不宣的。”
　　“那可不是能随便驾驭的邪教呀。”
　　“也许吧，但不要忘记，陛下即是月耀，月耀即是陛下。”
　　夏普郑重地提醒道：“月耀从一个弹丸之地成长为世界第一强国，这段路并不是一直在阳光下走的，国家的利益凌驾于任何之上！任何之上！所以不要去也不要去向陛下争论对错，合作也是之前的事情了，至少陛下现在对克拉斯教团的态度是恶劣甚至敌对的，这对亚德你而言已经够了，已经不算是让你为难了。”
　　亚德点了点头，叹了口气，表示明白。
　　之后亚德没有在刚果城逗留，将商会事务交给弗农后，便坐着龙车返回月耀。
　　在离开南疆的路上，亚德回首眺望着这片充满危机与活力的原始雨林，感觉眼中多了一件虚无缥缈，却又切实存在的东西，那就是南疆的生存信条，尽管它已经遍布裂纹，摇摇欲坠，却还是有一个擎天的巨人背负着它傲世天下。
　　“未来和现在吗？想想就头疼，抑郁。”
　　亚德将脑袋埋在了夜曦的怀里，嗅着夜曦身上芬芳提神的体香，仿佛这样就能逃避现实。
　　“你这跟吸冰一样的反应是怎么回事，给我起来。”
　　夜曦推攘着亚德，因为这个家伙闻也就算了，还不停地蹭，惹得夜曦一阵羞怒。
　　“都老夫老妻了，沾沾便宜有什么不好。”
　　“不好，就不好，你给我让开！”
　　夜曦经历欲望神殿那一次后，面对亚德骚扰性举动的羞耻心又回来了，亚德又可以尽情调戏夜曦，观赏夜曦的娇羞状态，这算是这次南疆之旅的一件大好事吧。
　　“敬酒不吃吃罚酒！你逼我动手！”
　　不过夜曦的羞耻心炸掉之后，动手的狠辣也是上升了，亚德的惨叫回荡在夜空中，显得格外凄凉。



第153章 653.赴汤蹈火
　　原天空神殿所在地，如今的已成为一处巨大的坑洞，焦黑色的地表上寸草不生。
　　这时空间扭曲，黑袍笼罩的教宗出现在了坑洞中心。
　　虽然远处眺望，教宗似乎一如既往地从容不迫，神秘莫测。
　　但离近了仔细观察就可以闻到从教宗身上传来的血腥味以及注意到那件纯色的黑袍居然泛红。
　　教宗驻足不久，希克斯就带着克拉斯教团的成员匆忙赶了过来，单膝跪在教宗面前听从安排。
　　教宗淡淡地说道：“希克斯，之后的时候布置你也都清楚，就交给你来了。”
　　希克斯恭顺地回答道：“是，冕下。”
　　教宗默默摊开自己被鲜血浸染的手，上面居然有几丝雷霆在手心闪烁。
　　这个世界神灵想死的彻彻底底很难，因为这些神灵手中掌握着权能，用现在的话说就是世界的规则。
　　当神灵死去，这些权能并不会马上被世界意志吸收，这需要相当长的一段时间来消化，在这段时间里这些权能失去足够强大的神灵的意志来引导，几乎等于无主之物。
　　当然了，这些无主之物在世界意志看来就是无上的美味，想要占有这些权能无异于虎口夺食。
　　不过，卡尔早就想到了这些，已经做了妥当的安排。
　　天空之神的意识苏醒就是一个意外，本来卡尔的想法是将天空之神以沉眠的姿态复活，方便得到他的权能。
　　这件事是较晚的时候发现的，那个时期卡尔已经和莉法来了一波天地同寿，教宗一个人是无法拿众神之王的意志做手脚的。
　　于是他就准备借刀杀人了，既然天空之神想要复活那就复活吧，他也不介意帮天空之神拖延时间，让他的权能更加巩固。
　　但这一切都是为了麻痹所长他们，让他们以为克拉斯教团的机会随着天空之神的消亡而泡汤了大半，实则计划才刚刚开始。
　　天空之神死亡后，权能并不会立即消散，而是停留在这片神殒之地，在无人掌控的情况下慢慢被世界吞噬。
　　这正是教宗需要的，接下来就可以将这些无主的权能占为己有了。
　　为了防止天空之神真就神威无双，击溃大圣堂等人，教宗对能量转化装置做了手脚。
　　没错，那个能量转换装置原本的转换效率其实是足够供给天空之神和斗神的战斗的，也完全不需要超负荷运转，只是教宗悄无声息地拿走了装置的一个重要转换零件，才导致转换效率大幅度下降。
　　也就是说天空之神从一开始就被算计的死死的，即便斗神没有过来，教宗之后也打算撤退，让所长对付天空之神，以所长的实力，虽然不会如同斗神那般正面硬撞，但也足够耗死天空之神的。
　　不过如果说什么地方有意外的话，教宗将从喉咙涌上来的鲜血给生生咽了下去。
　　这次他施展血遁，受伤太重了，恐怕后续都没有办法参与，只能交给希克斯来去做。
　　教宗现在想起那背后闪过的银光就感觉毛骨悚然，那是一种被天敌盯上的死亡感，因此教宗丝毫不敢托大，马上用血遁这种副作用极大的逃脱法离开了。
　　真是可怕呀，难道她手中的那个银光就是对付斗神的武器吗？
　　……
　　事情过去两天后的皇宫中，伊凡正在吃午饭，只不过这顿午饭吃的味同嚼蜡，如坐针毡。
　　原因就是这桌子上其他的进食者一边吃着饭，一边饶有兴趣地看着他。
　　其中一名用餐者亚德假惺惺地夹起一块肉放在伊凡的碗中，说道：“来，伊凡 多吃点，对身体好，你可一定要健健康康的。”
　　夜曦体贴地问道：“最近身体有什么不适吗？要不要我给你做体检。”
　　最后一位坐在主座上的君王艾伦关心地问道：“怎么这幅面孔，是皇宫的饭菜不合你胃口吗，伊凡？”
　　伊凡看着桌子上的山珍海味，内心天翻地覆，日月无光，感觉世界末日要来了。
　　他和亚德还有夜曦的关系可没那么好，几人相互厮杀也不是一次两次了，他不止一次差点被夜曦杀掉。而艾伦这边，伊凡也没少驳这个人面子。
　　总之在座的人都没有理由对他这么关心备至，和和气气，搞得他还以为自己是他们是自己失散多年的兄弟。
　　可现在伊凡就觉得这顿饭是临刑前最后一顿午饭。
　　说实话在这里看到伊凡亚德刚开始震惊地下巴都要掉地上了。
　　之后艾伦告诉他们，伊凡是被要过来，加入对付斗神的战斗行列后，顿时亚德对伊凡就充满了同情。
　　这个可怜的娃原来已经被克拉斯教团给卖掉了呀。
　　不过有件事亚德终究是没有忍住，从旁推敲了艾伦最近对克拉斯教团的态度。
　　艾伦倒是很直接地告诉亚德，现在他恨不得克拉斯教团赶紧死，这次交易是之前做的。
　　貌似教宗也很希望斗神能够赶紧去死。
　　因此现在的情况看似矛盾，却并不矛盾，各取所需罢了。
　　伊凡已经突破到圣境，这可是一个不可多得的战力。
　　自从伊凡来了之后，艾伦就好吃好喝地招待，把他养得白白胖胖，中间还让斐济去帮忙指点。
　　不然真到战场的时候，被斗神一斧子给劈了就太浪费了。
　　怎么也要抗下几十斧子再去死也行呀。
　　于是就出现了现在这一幕，所有人对伊凡好得快要把他含在嘴里化掉了。
　　伊凡不是蠢货，当然不可能认为这群人间老阴比会以德报怨，化干戈为玉帛了。
　　事出反常必有妖，联想到教宗今日来对他的关心和照顾。
　　伊凡感觉浑身冰冷，心中飘荡着四个字：“吾命休矣！”
　　他早就想跑了，可是一路上‘护送’他的希克斯是严防死守，上个厕所都要一起的，直到把他递到艾伦手里面。
　　伊凡深吸一口气说道：“你看我都到这了，要杀要剐也就是你们一句话的事情，不如给我个痛快话，究竟想要对我怎么样，或者说想要怎么处置我？！”
　　伊凡最后都拍桌子了，3人互相看了看，最后艾伦双手交叉支撑在桌子上，脸上挂着善意的笑容，平静地说道：“伊凡，你也知道，我一直以来都想要将南疆从故步自封的困境中解放出来，给予南疆部落安宁和太平。”
　　艾伦说这话的时候，伊凡等人眼睛都斜到了一边，这话说的也太富丽堂皇了。
　　“可是现在我们解放南疆遇到了一个极大的阻碍，你也听说了，就是南疆斗神。这个人有些强的过头了，横行战场，肆无忌惮，我要想强行攻下那里，不知道要死伤多少好儿郎。因此我广招天下英豪，想要对付斗神，剩下的话就不用我再多说了吧？”
　　伊凡指着自己，勉强笑道：“难道我就是那个英豪之一？您是在开玩笑吧？”
　　“怎么可能，你都被送到这了，是认为我会白养一个废人吗？”
　　“当然不是。”
　　伊凡恳切地说道：“但我就是一个扶不起的废物，要不您还是另请高明，怎么样？”
　　“呵呵。”
　　艾伦笑了两声说道：“克拉斯教团是臭名远扬的邪教，我们月耀也对其是深恶痛绝呀。亚德，你说抓到这样一个克拉斯教团高级干部，而且这个干部三番五次拒绝我的拉拢和好意，我该怎么做？”
　　亚德露出残忍的笑容，说道：“回禀陛下，不用说任何多余的废话，把他关到天牢里面用尽酷刑，让他生不如死，掏出所有他知道的情报后，做一个顺水人情卖给大圣堂，再让他在大圣堂异端审判所受尽极刑，您看怎么样？”
　　“我看不错。”
　　“陛下！在下不才，如果陛下不嫌弃，愿做陛下口中英豪，为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”
　　一向识时务的伊凡这次没有等艾伦再说话了，当即慷慨激昂地表了一波忠心，并将对亚德落井下石的愤恨深埋在心中，你小子给我等着！
　　“那就好，快吃吧，吃完赶紧去修行。”
　　于是伊凡在艾伦的提醒下，‘开心’地含泪吃下这顿午饭。



第154章 654.南疆备战
　　“所以说你们教宗到底有没有后续计划呀。”
　　此刻演武场中，被斐济接连打趴下的亚德和伊凡瘫坐在地上，亚德随口问道。
　　“别问了，我是莫名其妙被叫到南疆，然后被莫名其妙扔到月耀，直到现在我才知道把我叫过来的目的是为了狙击斗神。”
　　伊凡头大地说道：“在那之前我都是在休假呀，根本没有收到要接任务的消息。”
　　亚德打量着伊凡，企图从他脸上找出他说谎的破绽。
　　伊凡无语地说道：“……别瞅了，你以为就你一个人想从我这翘消息吗？知道前几天我住哪吗？影卫的地牢！我差点以为没办法活着从那走出去了，幸好我是真的什么都不知道，这才有幸被放出来，做个可能还是会死的打手。”
　　亚德：“……”
　　这听着就惨，亚德也不打算再去打听伊凡在影卫地牢里经历了什么，避免伊凡精神上的二次伤害，他也不是坏人嘛，对于可能在和斗神对战中充当自己肉盾甚至替死鬼的存在，亚德还是很宽容的。
　　说起来伊凡真的是一个充满矛盾的家伙，你可以在他身上看到截然不同的一面。
　　按常理来讲，就伊凡这种两面三刀的角色，在艾伦和那个教宗面前左右逢源，应该早死了才对，但这个人生命力顽强的跟一个小强般，居然苟到了现在。
　　这人把自己的利用价值发挥到了极致，虽然恨他恨得直咬牙，但却找不到杀他的理由。
　　“你最近有回去找里奇吗？他快要大婚了。”
　　海伦远嫁汉洛的事情他是听说了的，对于那个女人亚德不好评论，毕竟说她蠢吧，但也要看看算计她的都是谁。
　　艾伦，夏普，居政，这三个老阴比想要设局坑个人，亚德也怀疑自己会不会被当成智障一样被利用了还要帮别人数钱。
　　不过他倒不担心里奇会被海伦控制，怎么也是他和伊凡培养出来的，这点信心还是有的。
　　“我听说了，本来是想回去的，但这不突然宣布我休假结束了嘛。没事，如果我这次有命活着回来，再去也不迟，怎么说也是国王的婚礼，皇后还是月耀的公主，不可能人一到那就结婚，还需要进行一系列的准备，这一推就是两三个月。对了，那个女人怎么样？”
　　“额，不是个笨蛋，但也不是太聪明。”
　　亚德给了一个模棱两可的回答，补充道：“当然了，我也知道的不清楚，人家可是公主，我可是有老婆的人。”
　　伊凡拍拍亚德的肩膀说道：“看在你徒弟的份上，答应我一件事怎么样？”
　　“快说。”
　　“别在跟斗神打的时候卖我。”
　　亚德：( ﹡ˆoˆ﹡ )
　　“好的，我从来不出卖战友。”
　　伊凡：“……”
　　回答这么爽快要么关系特别铁，要么这货就没打算让他活着回去。
　　根据他和亚德的关系推断，绝对是属于后者。
　　“我可是你徒弟的亲哥哥！”
　　“真奇怪，我明明记得伊凡已经死了才对，死在邪教徒手中。里奇还十分哀悼，现在就埋在皇陵。”
　　“看着我的脸说话！老子还活着呢！你该不会真打算背后捅刀子吧！”
　　亚德站起身来，拍拍身上的灰，好似没听到伊凡的声音说道：“也不知道夜曦现在在干什么，过去看看她好了。”
　　然后亚德就跑开了，伊凡：“……”
　　他真感觉这次自己凶多吉少了。
　　……
　　夜曦这边，亚德一进夜曦的宫殿就看到屋檐上挂着一个‘大号晴天娃娃’，这只晴天娃娃长相精灵可爱，活蹦乱跳，很是吉利。
　　底下还有一只可爱的小狼狼，在跳高高，扑打这个‘晴天娃娃’。
　　亚德双手合十拜了一下说道：“祈祷最近一段时间都能有好天气。”
　　“喂！干嘛拜我！你这是什么意思！快把本小姐放下来呀！”
　　亚德无视若叶的大喊大叫，径直来到夜曦最喜欢待的庭院，果然看到一位美丽的银发公主正躺在躺椅上闭目养神。
　　亚德毫不客气地走过去，抓起夜曦来到移形换位，让自己躺在躺椅上，然后让夜曦躺在他的身上。
　　亚德把头埋在夜曦的秀发中轻轻嗅着那谧人的体香，顿时感觉心头的疲倦消去大半。
　　“过瘾。”
　　夜曦只是抬了抬眼睛，对于亚德把她当成真人版气体型兴奋剂习以为常，只是挪动脑袋让自己可以躺的更舒服一些。
　　她刚才一直在练习调整祝福和气的融合配比，也是累的够呛。
　　亚德像是抚摸小动物一样地轻抚夜曦的秀发，询问道：“若叶又犯了什么错误？”
　　“她忽悠莫林跟她出宫闯荡，两个家伙配合放倒了不少皇宫的内侍和护卫，只不过最后就要从皇宫闯出去的时候被宫内供奉的那些高手给抓了回来。莫林被关小黑屋了，这家伙就被我挂在屋顶上晒晒太阳，这丫头脑子说不定感染病毒了，放上面紫外线杀杀菌。”
　　“两个孩子能放倒皇宫侍卫？”
　　“这两个都是小祖宗，谁敢管呢，都没设防就被药倒了。这还是闹得有些过分了，供奉看不下去才出手把这两个家伙扔到我这。莫林我直接扔给他爹了，若叶就那样了。”
　　亚德好笑地说道：“噗，我看莫林挺机灵的呀。”
　　“再聪明也是一个6岁的小屁孩，哪里顶得住一只小狐狸的忽悠。”
　　夜曦没好气地说道，那无奈的表情颇像是遇到熊孩子的母亲。
　　“对了，还有一件事。”
　　夜曦缓缓睁开双眼说道：“我听宫里照顾柚子的内侍说，柚子有一段时间变得很暴躁，攻击性很强，虽然没有造成什么大麻烦，但性情变得很不正常。回来之后我教训了它一顿，它的解释是闻到了一股特别好闻的味道，让它根本没办法控制自己，吃什么东西都味同嚼蜡，烦躁不安。而那段时间就是南疆那边神庙不断开启的时候。果然，没有带柚子过去是对的，它和那个终焉之兽应该是有什么关联。不过柚子曾经和伊布拉在精灵那边的虚度空间中见过面，伊布拉还送给了它一件不知道是什么的礼物，这证明柚子还不是那种无药可救的。”
　　“我知道。”
　　柚子陪伴夜曦这么久了，感情自然无比深厚，亚德安慰道：“所以我们下一次行程就是极地，放心吧，柚子的问题一定能在那里解决的。”
　　“嗯。”
　　夜曦微微点头说道，然后又闭上了她的双目，休息在亚德的怀抱里。
　　不过一会之后，夜曦就又睁开了眼睛，目光不善地看着亚德。
　　因为此刻一只狼手伸进了她的衣服里面正在肆无忌惮地游动。
　　亚德无辜地看这样夜曦说道：“我也闻到一股让人迷恋的香气，然后就控制不住我自己了。”
　　说着亚德轻咬夜曦玲珑如玉珠的耳垂说道：“话说回来之后我们就没有好好‘交流’了，今天我看风和日丽的，嘿嘿。”
　　说着亚德就将夜曦抱起，往宫殿里面走去。
　　夜曦无奈地说道：“发勤（谐音）了就直说好吧，干嘛给自己找那么多理由。”
　　“好吧，我发勤了！我馋夜曦身子了！没办法，夜曦太诱人了！”
　　夜曦羞怒地用小手捂住亚德的嘴说道：“你在干什么，你这个白痴，别喊出来。难道你是克拉鼠吗？！什么事都要大喊大叫！”
　　“好，不叫了，我们做点实事！”
　　然后两对情侣完全无视了被挂在屋檐上大喊大叫地若叶，去寝宫度两人的蜜月时光。
　　……
　　此刻南疆丛林，斗神的侄子南疆王莫林顿正在紧锣密鼓地召集着分散各地的部落，为应付月耀的入侵做准备。
　　最近往南疆运送的药品和粮食越来越少，这是一个预警，月耀即将对南疆展开新一轮战争的预警。
　　“王，托拜厄斯部落遭遇灭顶之灾，赫尔曼部落的青壮也受伤颇多没办法参加。”
　　一名联络赫尔曼和托拜厄斯部落的成员向莫林顿汇报道。
　　莫林顿紧皱眉头，最后叹了口气，说道：“知道了。”
　　那边他叔叔亲自去过，遭遇了一个邪教的算计，损失惨重，最后还是他叔叔将那里的动乱平定了下来。
　　莫林顿对这两个部落能参战本来就不抱希望。
　　“王，还有一件事要汇报。”
　　“说。”
　　“赫尔曼部落的首领冈瑟听说从那个商会会长那里得到了很多的粮食和药品，既然他们人不能去，那是否可以让他们提供物资？”
　　莫林顿冷冷地看了那人一眼说道：“平日里也就算了，赫尔曼部落现在不仅有大量伤员还收容了托拜尔斯部落的老弱病残，现在逼迫他们上交物资，估计我要先带着部队去把赫尔曼部落给灭掉。这个时候正是需要团结各部落，不要去刺激他们了。”
　　“是，王。”
　　莫林顿挥挥手让这个部下退下，他疲惫地坐在自己的位置上，愿意响应他号召对抗月耀的部落越来越少了。
　　从月耀过来的那些商人腐化了他们的意志，让他们不愿再为了家园去拼搏。
　　“你们不来也没有关系，南疆的荣耀我必用生命来捍卫！”



第155章 655.斗神的威望
　　天启1234年3月15日。
　　进出明正要塞的商队已经销声匿迹，整个要塞充斥着肃杀的气氛。
　　与之对应的南疆，刚果城也被莫林顿带领的南蛮大军彻底占据，作为了后勤据点。
　　虽然名义上商会拥有的城市，但是当面对莫林顿身后五花八门又杀气磅礴的部落军队时，商会驻刚果城的代表弗农想都没有想就打开城门把人迎接了进去，提供一切的方便，甚至任何有意义的反抗都没有进行，乖巧的就像是莫林顿养的小狗一样。
　　对于如此配合的商会，莫林顿也没有任何客气地驻扎在了这里，比起外面潮湿危险的丛林，显然树屋更加的舒适安全。
　　南疆人在筑造方面的能力不忍直视，放到过去，他们就是搭一个简易的三角木屋，屋里面铺点草垫，只有南蛮王的军帐会稍微好一点，用外面缴获的物资来做的舒服点，但南蛮军营阵地整体就是一个个3角木屋组成的，如果能有一个俯视的视角，还以为那是生长成奇怪形状的灌木呢。
　　那种营地不防蚊虫，地面潮湿，遇到阴雨天甚至还不防雨水。
　　即便南疆人已经习惯了在这种恶劣的环境中生存，但要他们说自己乐意住在这种地方，那他们更可能把问的那个人脑袋给开瓢了。
　　而且在看到刚果城这种大型树屋后，对那破破烂烂的营地更是嫌弃至极。
　　吃着山珍海味怎么可能会怀念地沟油做出来的油条呢。
　　而商会这么配合并不是没有条件的，条件有两个，一个是保证刚果城的设施不被破坏，毕竟以后还要进行贸易和物资存储，需要保证一个良好的贸易环境。
　　这一条南疆王莫林顿还没开口，底下那些部落的首领就纷纷向弗农承诺会约束自己的手下了。
　　这让莫林顿十分不爽，虽然他也没有打算拒绝这个很合理的要求，但是自己手下直接越过他做出承诺，这对他的威信无声中进行了打击。
　　也让莫林顿再一次认识到商会对南疆的腐蚀，并在心中暗下决心，等战争胜利后就要控制住商会在南疆的贸易，不能让这些人随意地拉拢和腐化。
　　至于第二个条件，就是不允许伤害留在刚果城的商会成员，他们可以接受严密的监控，但要保证他们的安全。
　　这个要求同样受到南疆部落的一致同意，商会在南疆的风评比莫林顿都好，期间运送的物资和药品甚至救了不少原本在南疆可以判死刑的人，积累了大量的恩德。
　　莫林顿在板着脸接受了这两个条件后，弗农就退下了。
　　弗农留在这里的目的只有一个，保护好这个新建不久的刚果城，因为这是月耀在南疆钉下的第一根针，往后对南疆各个部落的安抚和拉拢都会以刚果城为出发点往外延伸。
　　至于这样给南疆一个稳定的后方会不会出问题，这一点月耀君臣早就经过了不止一次的商论，最后的结果就是刚果城就算是白送给南疆人，他们也不懂得怎么用。
　　因为这些世代生活在丛林，靠着天然地形防御敌害的南疆人根本就不懂得如何城防，或者如何将刚果城经营成战略要塞，他们甚至怀疑这些南疆人会一个不小心自掘坟墓，把一个好好的战略基地变成困住自己的囚笼。
　　这对于与世隔绝，跟不上时代的南疆人来说很有可能。
　　于是，月耀官方对商会的指示就是只要不破坏刚果城，他们想在刚果城住多久都没关系。
　　在如此适宜的环境下住下，现在又在这么宽阔，优雅，大气的会议室里召开作战会议，所有人都有些飘飘然。
　　吵闹的大厅中，各个部落的首领居然没有几个是讨论接下来的战事，反而在讨论刚果城的各种好，一副想要一辈子在这里过活的感觉。
　　莫林顿头上的青筋疯狂地往外凸，终于他忍不住了，猛地往桌子上一拍，吼道：“够了！我们来这里是为了讨论如何驱赶外敌的！不是让你们tm的思考怎么满足身上这层皮的！”
　　莫林顿的大嗓门成功压下所有嘈杂的议论声，而且从他手掌落下的地上桌面的裂痕疯狂往外蔓延。
　　一行人面面相觑，然后其中一个部落的首领不耐烦地说道：“商论什么？敌人敢过来，我们就用他们的鲜血滋润这片大地就好了。”
　　“是啊，他们过来我们直接就打完了，我还想试试那张床呢，说不定我睡舒服了，能多拧下几十个人头。”
　　没错，南疆的战术从以前到现在就是一个字，莽。
　　靠着南**特的地形和气候，将敌人拽入泥潭，然后歼灭，从古至今从来没有变过。
　　用这个方法，在月耀的疆土扩张到与南疆接壤之前，南疆人一次又一次打退了来犯的敌人。
　　而且每次战前动员虽然不说会制定什么高明的战术和人员安排，但所有人都会热烈甚至疯狂地讨论如何将敌人残忍的杀死，如何英勇的作战来获得战士的荣誉，绝不是现在这般散漫。
　　莫林顿年轻时参加过父辈们的战前会议，那种如同擂鼓齐鸣的争吵声能够让人热血沸腾，能够让人视死如生，能够让人感受到分布在各地的南疆部落面对外敌时是多么团结和无畏。
　　但这些月耀也决定将南疆纳入版图后，都变味了。
　　和之前国家不同的是，月耀并没有发动频繁的战争，和月耀接壤的日子算是南疆对外战争次数较少的时候了，倒是开始和南疆做起了贸易，所以南疆人对月耀的仇恨反而没有那么深，以商会为代表的‘民间’势力甚至和这些南疆部落相处的十分友好。
　　这就导致这些部落和月耀作战的热情并不高涨，更不用说主动进攻了，几次下来都是被动防守。
　　其实莫林顿本身也没有对月耀那么多恶意，只是内心隐隐约约有种直觉，如果不唤起南疆人对月耀的警惕，很可能就会失去南疆。
　　让莫林顿欣慰地是，他并不是一个人有这个想法，他有一个最强有力的支持者，那就是他的叔叔，南疆斗神赫利克斯。
　　只有他叔叔在背后支撑着，莫林顿就感觉所有的困难都不过只是鸿毛。
　　轰隆！
　　也许是听到了莫林顿的心声，会议室的大门被很粗鲁的推开，一个高大，披着兽皮的男人踏着磐石般稳重的步伐走了进来。
　　这个人天生带着一股傲世天下的气场，原本莫林顿费心思才能压下来的喧闹声瞬间消失的无影无踪。
　　“原来在这呀，我还以为这是幼崽子们打闹的泥潭呢，害得我多找了一边。”
　　被那个巨汉肆无忌惮地嘲笑，但众多部落首领却真的如同一个个被训话的孩子般，愧疚地低着头颅，不敢出言反驳。
　　来者正是赫利克斯，南疆部落心目中真正的神明，因为斗神的出现，南疆那些诡异的现象和残杀南疆人的凶禽猛兽与日递减，斗神用自己的行动镇压和消灭了他们，这是南疆真正的守护神，到现在也没有人认为斗神会失败，无论站在斗神对面的是多么可怕的敌人，每一个南疆族人在面对外敌的时候都不会放弃希望，因为他们背后还有一位斗神。
　　赫利克斯拒绝坐在莫林顿让出的主座，在莫林顿崇拜的眼神下，斗神一屁股坐在了商会精心准备的软椅上。
　　“哟，还真是挺舒服的，哈哈，的确怂包用刀剑就是浪费，用这种软不拉几的椅子就能让他们跪舔了。”
　　斗神的话让这些南疆首领们一阵羞愧，头都快低到桌子下面了。
　　“把头垂那么狠，是准备坐在这把椅子上让敌人过来割掉您的脑袋吗？！都给我抬起来！”
　　部落首领们又纷纷抬头挺胸，那乖巧的模样像极了驯服好的家犬。



第156章 656.御驾亲征
　　斗神冷漠地扫视着在座的众人，说道：“看得出来这么长的时间里，你们过得真是太舒服了，忘记了过往时光里族人们是如何在拼杀中博出一条生存的道路，忘记了族人们如何用自己的血肉来捍卫自己的家园的了。也许正如你们说的，这场战前会议不会有什么高明的战术，单着并不意味着你们就能够用这等肤浅的态度对待！这个会议的目的是为了告诉你们！敌人来侵犯我们的家园，想要奴役我们的土地，是时候放下彼此的仇恨，将任何敢于来犯的外敌尽数击退！你们现在在干什么？是准备躺在床上，睡着大梦然后和敌人战斗吗？！”
　　如果是莫林顿来说这番话，可能部落的人还会反驳，但现在这番话是斗神说出口的，顿时如同一把重锤砸在众人的心头上。
　　一种难以言表的羞愧和耻辱涌上他们的胸膛。
　　“如果你们谁不想参加这次的战争，可以滚回家睡觉做大梦，不要在这里叽叽哇哇跟个刚出生的婴儿一般，与其如此不如回家喝奶！说，到底战还是不战！”
　　在斗神的虎目扫视下，一个部落首领猛然站起身来，举拳喊道：“战！”
　　这个战字就好像是投入油锅的冰块，会议室瞬间沸腾了。
　　众人挥舞着双手，有些甚至还举起了武器，开始高呼呐喊
　　莫林顿明显可以感受到之前那种对战争的怠慢和气氛的散漫一扫而光，时光好像重新回归到了他父辈那个时代，所有人的身上都散发着对战争的狂热和高昂的斗志。
　　莫林顿用敬仰的目光看着自己叔父，他的威望和气魄让莫林顿生不出来半点嫉妒和不快。
　　只不过让莫林顿奇怪地是赫利克斯脸上充满了深沉和留恋，好像这会是最后一次看到这种狂欢。
　　莫林顿轻声呼唤：“叔父？”
　　赫利克斯扭头看向莫林顿，收敛了所有的神情，淡淡地说道：“继续主持吧，莫林顿。”
　　莫林顿马上正襟危坐，郑重地点头说道：“是，叔父！”
　　赫利克斯看着面前朝气蓬勃的侄子，看到他眼中的无畏，既是欣慰也是叹息，这个侄子在南疆生活的太久了，久到不知道外面的天地比南疆广大太多太多。
　　……
　　明正要塞，迈克尔早早地带领着自己的部下站在了要塞的大门外，军姿整齐地等候着即将到来的无上贵宾。
　　无论是军官还是士卒，所有人的脸上都一脸庄重，即便他们早早地从五点钟就已经站在了这里，而现在已经7点钟了。
　　没有人敢抱怨那位贵宾的怠慢和不守时，因为到来的那个人是月耀的无上至尊，皇帝艾伦。
　　终于，艾伦的车驾在全副武装的禁卫军护送下缓缓出现在了众人的视线中。
　　没有锣鼓喧天的礼乐声，没有奢华高贵的排场，只有一股泰山压顶的威势，让将领和士卒原本就笔直的腰杆不由得又挺了挺。
　　等到车驾来到了要塞前，禁军齐刷刷地停住了脚步。
　　迈克尔带领将帅上前单膝跪地，低头喊道：“恭迎吾皇！”
　　禁军之内，被严防死守的龙车车门被一旁的内侍打开，一位身披军装，目光炯炯有神，面带威严之色的男子缓缓走了出来，俯视着下方的将领，缓缓开口道：“诸位将军辛苦了，快起来吧。”
　　“谢陛下！”
　　迈克尔他们这才站起，一举一动都规规矩矩，毫不逾越。
　　跟在艾伦车驾后方的一辆龙车里，夜曦和亚德从窗户中看到这一幕。
　　亚德感慨道：“这是真正的大丈夫呀。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“怎么，心动了？”
　　“没有。”
　　亚德抱着夜曦的胳膊说道：“我还是做我的小丈夫，陪我的小老婆好了，比起笑掌天下权，我更喜欢醉卧美人膝。”
　　“啧啧啧啧，秀恩爱能不能换个地方，这里还有其他人呢。”
　　亚德和夜曦对面的伊凡不满地说道。
　　夜曦故作吃惊地问道亚德“哎呀，这里有人吗？！”
　　亚德摇摇头，果断说道：“没人，没人。”
　　伊凡：“……”
　　这对柚子男女实属过分，如果不是我打不过，我一定现在就把他们剁成肉沫。
　　至于他为啥和亚德还有夜曦坐在一个车里，因为艾伦担心这货中途逃跑，于是一不做二不休把他塞了过来，要是赶跑就把他胳臂腿的卸了。
　　伊凡表示这日子过得真是压抑。
　　艾伦那边的君臣礼节已经完毕，车驾再一次慢慢驶动，开进了正式进入战争状态的明正要塞。
　　这次要塞里面的气氛比之前更加压抑，亚德几人被迎下车后，直接就被带到他们的住处，并被叮嘱不要随意走动。
　　“不知道还以为我们是从国外引渡的罪犯呢。”
　　伊凡随口说道，然后目光放在亚德和夜曦身上。
　　“为什么我都到这里了，还要和你们关在一起？！”
　　“你可以去给自己申请一个高档点的囚笼，我们没有意见的。”
　　亚德翻阅着手中的情报，上面是商会和影卫最近一段时间关于南疆形势的调查。
　　月耀这边大张旗鼓的动作已经惊动了南疆王莫林顿，他也用自己南疆王的权利号令各个部落派出最英勇的战士前来集合，现在就驻扎在刚果城。
　　这些情报亚德只是一略而过，这是南疆和月耀的博弈，他还没资格参与，重要的是之后关于克拉斯教团的调查工作。
　　根据情报，克拉斯教团已经有一段时间没有出现在南疆了，但是在原天空神殿停驻的地方，出现了大量人员停留的痕迹，疑似克拉斯教团曾经又来那里活动，但调查不出来其他情报了。
　　这一点让亚德很是担忧，种种迹象表明克拉斯教团的阴谋还没有结束，但无论南疆还是月耀都被眼前的大战牵扯住心神，对邪教疏于防范。
　　亚德眼中怀疑当大战一触即发的时候，克拉斯教团的阴谋就会顺势浮出水面。
　　然而在两个国家级别的势力的矛盾纠纷下，邪教的阴谋变得不值一提，即便艾伦看的清楚，也只能暂且放下克拉斯教团的事情，毕竟他还用着人家的人呢。
　　“喂，还在为我们教团的事情忙活呢？”
　　伊凡走近看了一眼亚德手中的情报说道：“放弃吧，教宗做事滴水不漏，除非有足够大的外因介入。而南疆最大的外因斗神已经被牵扯住了，所以想也是没用的。不如想想别的，比如说如何在斗神手底下保护好你亲密的战友，如何让我们大家能够平安地从战场上撤回来之类的。”
　　亚德：“……”
　　“战争嘛，死伤总是在所难免的。”
　　亚德假惺惺地看着伊凡说道：“我和你关系虽然亲如兄弟，但也没办法改变这个残酷的事实，兄弟呀，你有什么遗言吗？”
　　“有。”
　　伊凡也假惺惺地看着亚德说道：“兄弟，上战场的时候小心点，明枪易躲暗箭难防，保不准谁就给谁送终呢。”
　　“你说的没错呀，兄弟。”
　　亚德放下手中的小本本坐到了夜曦身旁，抱住夜曦说道：“但谁让我是个有老婆疼的男人呢，有老婆守护在我的背后，那些准备放冷箭的家伙说不定自己先掉个胳膊，割个喉的呢。对了，我还有个徒弟呢，他亲哥哥死的早呀，所以我只好勉为其难做他亲哥，想必他也一定会保佑我平安无事的。你说是吗，伊凡？你死后有人给你送终吗？”
　　伊凡气的两眼一黑，撸起袖子对亚德说道：“一对一男人大战，敢不敢来？！”
　　亚德冷笑一声，站起身来，扭扭脖子转动筋骨然后说道：“好呀，我倒要看看，你有几斤几两！”
　　看着两个扭打在一起的男人，夜曦无语地吐槽一句：“两个笨蛋东西。”




第157章 657.上面让我带句话
　　在伊凡和亚德进行肉搏的时候，待遇明显区别于两人，可以肆无忌惮在明正要塞巡视的月耀皇帝艾伦，正在明正要塞可以行驶两辆龙车的城墙上慢走。
　　他的身后跟着的是月耀战无不胜的无双统帅，迈克尔。
　　艾伦在前方询问道：“南疆最近动作怎么样？”
　　“南疆王已经召集了南疆部落的战士，据前方的探子来报有十万之众，带甲士兵有2万，如今他们将刚果城作为了据点，囤积粮食，作为后勤基地。”
　　“那家伙来了吗？”
　　即便艾伦不点破名讳，迈克尔也知道那人是谁。
　　“回陛下，斗神今天上午已经赶到了刚果城。”
　　艾伦从城墙看向远处仿佛一片绿海的南疆，对迈克尔笑着说道：“终于要跟那个男人做了解，战无不胜对战战无不胜，南疆斗神对决月耀军神。怎么样，有信心吗？”
　　迈克尔恭敬地说道：“有陛下在后方统筹全局，我等将帅便能尽心竭力在前线拼杀作战，怎么还能有失败的道理。此战月耀必胜，陛下必胜！”
　　“你这张嘴倒是越来越会说话了。”
　　艾伦摇了摇头说道：“把你这个功勋显赫的重臣放放在这虫兽横行，潮湿荒凉的地方这么多年，真是委屈你了。再为朕赢下这场大战，就陪朕回去吧。朝中想做什么跟朕说，想要什么也跟朕说，无不应许。”
　　迈克尔铿锵有力地回道：“谢陛下！”
　　这位将军的回答一如既往地简单明了，让艾伦满意，他低头沉吟一声，然后说道：“把朕来这的消息告诉斗神，然后告诉他，朕的脑袋等他来取！”
　　“陛下不可！”
　　迈克尔明白了艾伦的意思，喊道：“陛下的安危关系到月耀的江山社稷，万一……”
　　“刚才你可还向朕承诺会赢下这场战争，朕相信你，也愿意做这个钓斗神的饵，去执行命令吧。对了，我给你推荐一个传信的人……”
　　迈克尔张了张嘴，最后还是退下安排那位艾伦的推荐者去向斗神传信了。
　　……
　　刚果城中，莫林顿接见了来自月耀的使者，亚德和夜曦。
　　亚德收到要出使南疆，向斗神宣战的消息，他人是懵的。
　　这是啥意思呀，难道说开局献祭一只亚德，能够提升整体士气，让军队套上攻击力上升，防御力上升等等的增益buff吗？
　　艾伦给出的理由是，他看起来跟斗神比较熟，而且看他挺闲的。
　　亚德都感觉这不是人说的话！
　　夜曦也是这么想的，于是十分明了地亲切地询问了她的皇兄，是不是回归南疆原始森林后他的**觉醒，脑子朝野兽方向进化了。
　　亚德看那个传信的人脸都青了，一副吾命休矣的表情去传夜曦的话。
　　不过最后亚德还是过来了。
　　亚德和夜曦一进入房间，就感觉到数道饱含敌意和杀气的目光冲到他们身上。
　　赫利克斯见到两人之后，先是一愣，然后好笑地说道：“原来是你们呀。”
　　一旁的莫林顿见状询问道：“叔父认识他们两个？”
　　“嗯，算是有缘分的人吧。”
　　赫利克斯收敛笑意，盯着亚德冷冷地说道：“我说过下次见面我们就是敌人吧，你还敢大摇大摆地走过来？”
　　亚德从容不迫地说道：“回斗神，是敌人没有错呀。我是作为月耀皇帝的使者向南疆宣战，顺带着给斗神您传句话。”
　　莫林顿皱眉喊道：“不要装神弄鬼，快点交代！”
　　亚德点了点头，然后说道：“太……陛下说了，月耀本着以和为贵的原则希望诸位能够主动融入月耀的大家庭里，他必将给予诸位高官厚禄。如果诸位不同意，那月耀也做好准备，打算和南疆诸位于7日之后在明正要塞外与诸位进行决战。”
　　“你当我们傻吗？”
　　莫林顿直接无视‘以和为贵’的选项，冷笑道：“你们占据那么大的要塞，让我们拿命去填？”
　　“自然不是，我不是说了明正要塞外了吗？要塞外千米的空地上，我军与诸位堂堂正正决一胜负！”
　　莫林顿有些疑惑地看向其他部落族长，问道：“我记得要塞外面没有千米的空地呀？”
　　“之前没有，现在应该有了。”
　　亚德话音刚落，外面冲进来一个南疆士兵，向在场的南疆的王和部落首领报告道：“月耀从那个大型的要塞里面射出很多的炮火往南疆轰炸！”
　　莫林顿猛地站起身来问道：“有多少战士受伤？！”
　　“无人受伤，所有的炮火都打在离刚果城还有很长一段距离的树林里。”
　　亚德恭敬地弯腰说道：“现在足够两军交战的空地我军已经帮忙清理出来了，场地到时候南疆王您自己派部下去检验吧。”
　　“小子，你这是挑衅！”
　　一个南疆部落首领吼道，并且站起身来往亚德这边怒气冲冲地走来，想要用拳头跟亚德讲道理。
　　夜曦先一步挡在了他的前方，冷冷地看着他。
　　这个暴躁的部落首领看着夜曦不屑地说道：“女娃子回家给孩子喂奶去吧！给我滚开！”
　　这个部落首领话说完便准备动手，而夜曦的枪已经滑落到手心。
　　这时一道粗犷的声音传了过来：“够了，退下，你不是她的对手。”
　　说话的人正是斗神，那个部落首领马上悻悻然退下，从夜曦对他显露杀意的那一刻，这个部落首领就知道自己绝对不可能是夜曦的对手，但他当时已经骑虎难下了，都做好回归南疆大地的怀抱的觉悟了，斗神开口，夜曦收敛气势，他才顺势撤下来。
　　斗神看着亚德，淡淡地说道：“好了，说给我带的话吧。”
　　亚德好似刚才的一幕从来没有发生一样，平静地说道：“陛下让我给斗神您带话，他现在已经身临明正要塞了，大战之日他也会亲自担任统帅来取斗神您的人头，同样他的人头也等着您过来亲取。”
　　“小皇帝过来了？”
　　斗神来了兴趣，眼睛中闪烁着惊喜两个字。
　　“这倒是个不错的好消息，他是为数不多虽然没有值得让我入目的武技和魔法，但却让我想去杀的人。”
　　斗神面目狰狞地说道：“好，很好。告诉那个小皇帝，我接下了，别让我扫兴，否则我就到他地盘上杀个尽兴！”
　　“明白。”
　　亚德拱手说道：“话已说完，我们告辞了。”
　　亚德拉着夜曦往外走去，整个屋子里没有人去拦。
　　斗神都说要亚德去带话了，谁再跳出来要留下他们就是对斗神的挑衅，很明显他们没这个胆子。
　　莫林顿皱眉问道：“叔父你说这两个人说的是真的吗？”
　　“他们两个说的是真的，至于那个皇帝之类的，这些是你南疆王需要考虑的事情。”
　　斗神站起身来往外走去。
　　“而我只是一个战士罢了。”
　　……
　　“呼，看样子是安全了。”
　　成功从刚果城脱身的亚德松了一口气，说不紧张那是假的，毕竟这次没有人能给予他和夜曦安全保障，幸好赫利克斯让他带了一句话，这一句话足够保证这一路的平安了。
　　夜曦撇了一眼亚德说道：“既然那么害怕干嘛还要答应那个进化成动物的家伙过来带话呀？”
　　“因为我想看看能不能从这边找到避免大战的突破口，让南疆能够和平一点被征服。”
　　“结果呢？”
　　亚德苦笑道：“进到那个房间的第一秒我就打消了这个不可能的念头。”
　　“是什么让你在进去之前觉得可能的呀？”
　　“大概是我不希望赫利克斯死在这次战争中的想法吧。”
　　亚德回首看向刚果城方向，眼神迷离地说道：“我的直觉告诉我，赫利克斯这次恐怕凶多吉少。”



第158章 658.决战之地
　　“是吗？这么爽快就接下了，真不愧是他呢。”
　　明正要塞的元帅办公室内，艾伦和迈克尔正仔细地听着亚德的汇报。
　　亚德和南疆王还有斗神的对话只有寥寥数语，但是其中却无比的凶险，如果亚德的表现有半点不得当，斗神露出对亚德他们的半点杀意，估计就没办法活着回来了。
　　“那我只好送斗神最后一程了。”
　　亚德试探地问道：“陛下居然没有收为己用的想法吗？”
　　艾伦摇了摇头说道：“如果能收为己用他就不会是斗神了。不要这个时候心慈手软，你也明白那家伙性格的。迈克尔，已经向南疆那边宣战了，剩下的安排就交给你了，去做吧。”
　　“是，陛下！”
　　迈克尔领命退走，艾伦看着若有所思的亚德，说道：“好了，我带你去看看我给斗神挑选好的坟场吧。”
　　艾伦带着亚德一起上了龙车。
　　车上只有亚德和艾伦两人，亚德疑惑地问道：“不用带着夜曦他们吗？”
　　“他们已经先行一步了，虽然我也希望他们可以一起，但武者的习惯让他们更喜欢早点接触战场。”
　　亚德皱眉问道：“我们真的能把斗神给击杀吗？说实话，我到现在也想不到他失败的样子。”
　　“我也想不到。”
　　艾伦漠然地看着亚德，淡淡地说道：“但我也想不到迈克尔有打不赢的仗，迈克尔告诉我，即便你们失败了，只要我愿意付出足够的代价，他也可以将斗神永远留在月耀的土地上。而这次，我无论付出多大的代价都要把这颗拦在帝国道路上的巨石给粉碎！”
　　艾伦说这句话的时候语气冰冷而又盛气凌人，君王的狠辣和果敢毫不掩饰地展现在亚德面前，让亚德甚至有些不敢直视面前的艾伦。
　　好在这股气势来的快去的也快，但龙车里却陷入了良久的沉默，最后亚德缓缓开口问道：“影卫收集的情报，陛下应该也看到了，关于原天空神殿的坑洞出现疑似克拉斯教团活动的痕迹，这件事您是怎么看待的？”
　　“搁置，然后待时而动。”
　　艾伦平静地说道：“没有什么事情比现在的大战更加重要，而且南疆那边月耀现在管不了了。”
　　亚德还是有些耿耿于怀，问道：“真的一点防备都不打算做吗？”
　　“该调查的依然在调查，该准备的你不用操心还是会准备，而且你是觉得他有能力在斗神和军神交锋的战场上做手脚吗？”
　　见亚德沉默下去，艾伦这才提醒道：“你的心思太活，也许在别的时候会显得八面玲珑，但你即将面临的战斗不是可以随便应付的，所以还是放下对克拉斯教团的想法吧。”
　　亚德点点头，只能暂且将心事放下。
　　……
　　龙车大概走了半个小时才到达地点，只不过让亚德奇怪地是龙车的方向并不是明正要塞以外，而是往月耀的深处走去。
　　“战场不是开辟在外面吗？为什么往月耀里面走？”
　　“我不是跟你说过要把斗神埋葬在月耀这片大地上吗？”
　　艾伦淡淡地说道：“那片战场不是给斗神肆虐的，光是和斗神战斗的余波就会造成大量士兵的伤亡，所以需要挑选一处合适的决斗场才行。”
　　“可是斗神会过来吗？”
　　“会的，迈克尔和我会把斗神引诱到这里，你们只需要养精蓄锐等着斗神过来就行了。”
　　龙车停下的位置是一处四面都是悬崖峭壁的大峡谷，只有两个进出口一个朝南，一个朝北。
　　亚德从龙车下来后，发现伊凡他们果然已经来到这里，正在四处徘徊。
　　这处绝地也并不是平坦宽阔，一览无余，反而怪石丛生，地面凹凸不平，视野的延展性被极大的限制。
　　夜曦不断在其中穿梭，忽隐忽现如同幽灵，这片地形看来很适合她的发挥。
　　在这峡谷之中，亚德看到了斐济，伊凡，夜曦还有一个背负双刀的男子。
　　那名男子步履扎实稳健，目光如刀光般锋利，隐隐散发着一股傲世天下的感觉。
　　“他是？”
　　“塞利维亚的知名强者狂刀刘易斯，在世界也是颇具名气，被我请过来与斗神一战。”
　　亚德心念一动，问道：“塞利维亚是……”
　　“天空竞技场的举办国，刘易斯也曾经参加了天空竞技场，走到了最后。他背上的那把双刀就是奖品。”
　　艾伦看向一旁的亚德说道：“你要是想向他打探消息我不反对，但我要提醒一句，这个人性情孤傲，只有对他认可的人才会耐下性子。”
　　亚德点了点头，实力高强者有些怪脾气亚德也已经习惯了，没看那边赫利克斯还一心想着让亚德欺师灭祖嘛。
　　“这个地形还真是不错呀，挺适合夜曦发挥的呢。”
　　亚德环视一圈后感慨道。
　　“的确如此，很适合潜伏与刺杀。”
　　夜曦的声音突然出现在了亚德的耳边。
　　原来不知道什么时候夜曦已经悄然来到他的身旁。
　　其他几人也都看到了艾伦，大步走了过来。
　　“7天之后，朕的军队会把斗神引到这边，接下来和斗神的生死决战就要拜托各位了。”
　　刘易斯兴奋地说道：“在塞利维亚我就听闻了斗神的大名，和这样的强者来一场生死厮杀，死而无憾，不过这样以多欺少……”
　　艾伦冷冷地说道：“阁下还请记住，我花费大代价请阁下过来可不是让阁下和斗神来场武者的公平对决。”
　　“而且不用考虑公平较量，我们之中没有任何一个人能过斗神百招不败。”
　　另外一边斐济补了一句。
　　如果说艾伦的话还是用强权压制的话，斐济的话就让刘易斯大吃一惊了。
　　月耀剑圣斐济是刘易斯至今为止见过最强的武者了，他和斐济有过小小的交手，对其神乎其神的剑术甚是敬佩，他估计一下即便全力以赴，以命相搏也不一定能胜过斐济。
　　但斐济却如此断言他们单挑不可能过斗神百招。
　　刘易斯不由得惊叹道：“世间居然有这么强大的存在？！”
　　斐济点了点头说道：“至少不是我们可以单独对抗的敌人，所以收起任何轻视和比武的想法，这就是生死之战。”
　　刘易斯慎重地点点头说道：“我知道了。”
　　“距离决战还有一段时间，我在这附近给你们安排了住处，你们可以在这里熟悉一下地形，同时了解一下彼此，毕竟到时候还要并肩作战，可不要最后反而拖了对方的后腿。没有其他要求我就先行离开了。”
　　艾伦安排完之后就走了，为了让亚德几人专心于之后和斗神的对决，他可以说是煞费苦心，前方军事行动完全不让几人参与，他们所有的精力都只需要放在和斗神的决斗上。
　　艾伦走后，亚德目光扫过几人后，提议道：“既然我之后要并肩作战，那不如介绍一下自己的祝福，还有擅长的作战方式……”
　　“太麻烦了，如果想要了解这些，有一个方法更加直接。”
　　刘易斯拔出双刀，眼睛之中涌现出战意说道：“打一架就什么都明白了！”
　　“的确如此。”
　　斐济也点了点头，说道：“我给你们掠阵，放手去打吧。”
　　亚德和伊凡同时露出苦瓜脸，他们可不是那种以战斗为乐的纯粹武者，都是将武艺作为必要的工具，可以避免的冲突都尽量去避免，尤其是伊凡，他已经被迫打了一路的人了，先是鬼魔，然后是希克斯，再然后是斐济，现在又来一个刘易斯，内心的痛苦可想而知。
　　夜曦自然是无所谓，她正好拿刘易斯实验一下这个地形的优势能给她增幅多少。



第159章 659.斐济的过往
　　一天之后，能安好站着的人只有夜曦和斐济了，其他三人尽数卧床疗伤。
　　刘易斯的确很强，那不要命的打法连续掀翻亚德和伊凡，但是遇到夜曦的时候，气力不足还要勉强再战，加上地形并不开阔平坦，所以面对夜曦配合祝福的隐藏，刘易斯显得捉襟见肘。
　　而夜曦也是拿刘易斯做实验，全程只用银翼去刮，没过一会刘易斯就遍体鳞伤，然后倒下。
　　不过夜曦还算有分寸，都是皮外伤，只是失血过多导致的昏眩，以刘易斯的体质，过不了一天时间就能完全恢复。
　　……
　　三人躺在床铺上，伊凡正傻乎乎地看着天花板怀疑人生，而亚德则是和刘易斯聊上了塞利维亚的风土人情。
　　经过昨天的一战，刘易斯也算是认可伊凡和亚德了，所以不介意和亚德在这休息之际唠嗑。
　　刘易斯口中的塞利维亚亚德只能用民风彪悍来形容，在那里金钱，地位，权利都可以通过竞技场来改变。
　　在那里每个人都可以报名成为决斗者，然后通过在竞技场决斗提高自己的决斗者等级，越高级的决斗者在塞利维亚受到的待遇越高，每个月都有大量的金钱补贴不说，还有各种福利可供享受，是那些好战者的天堂。
　　只不过容易丢性命就是了，为了维护决斗等级，每个月都必须进行不下五场同等级决斗者之间的决斗，必须赢下3场以上才能保留地位。
　　亚德从前世到今世都没有去过塞利维亚，即便是从资料中知道大体情况，也没有刘易斯这个塞利维亚最顶尖的决斗者口中那么清楚。
　　亚德感慨道：“真是一个战斗之国呀。”
　　“嗯，的确如此。不过你和伊凡的实力去那里的话也会过得很不错的，有兴趣成为决斗者吗？”
　　刘易斯似乎还想在以后的岁月里和亚德还有伊凡好好较量较量，于是向他们发出邀请。
　　亚德和伊凡嘴角抽搐，每个月和对手来五场生死殊搏，还不如让他们直接去死。
　　两人赶忙摇头，亚德说道：“我还是喜欢平静一点的人生，而且现在的生活挺好。”
　　“我现在大概，也许，过得……还好。”
　　说到最后伊凡都不自信了。
　　“话说阁下这次过来只是为了和斗神进行一战吗？”
　　亚德问出这个一直想问的问题。
　　“这只是其中一方面，我是为了给我的儿子治病。”
　　刘易斯面带惆怅地说道：“我的孩子他得了怪病，只有月耀这边有医疗设备和药物可以进行救治，只不过那套仪器和药物都属于研发阶段。治疗的机会更是可遇不可求，还好我还有这一身武艺可以卖弄，只要参加这一战，无论胜负，我的孩子都可以接受最完善的治疗。”
　　说到这里，气氛变得有些沉重，亚德心中也是叹息，无论胜负，也就是说刘易斯已经做好以命换命的准备了。
　　亚德决定转移话题，目光放在刘易斯床下的双刀问道：“天空竞技场刘易斯阁下参加过吧，听说这把双刀就是从那里得来的。”
　　“是啊，我是8年前参加的。”
　　刘易斯点点头说道：“天空竞技场那可是一个十分刺激的竞技，听说今年12月又要举办了。怎么，你们有兴趣？”
　　伊凡:“没有！”
　　亚德：“有！别理那条咸鱼，我们说我们的，能跟我说一下最近天空竞技场都是什么规则吗？我想去参加。”
　　刘易斯爽朗地说道：“当然可以。”
　　……
　　决战峡谷这里，夜曦正和斐济在这片决斗场中专心地对练，将斐济作为假想敌，进行暗杀。
　　这次夜曦是枪刀都用上了，不断地利用地形去阻碍斐济的视野，发动干扰性的攻击，然后给自己寻找靠近的机会，以便于通过银翼来伤到斐济。
　　夜曦只需要能划破一点伤口就算是成功。
　　饶是如此，这个过程也相当苦难。
　　斐济身前3尺简直就是绝对领域，无论从哪个方向切入，只要进入这个距离，他的剑总能瞬息而至。
　　即便夜曦射出了气爆弹，斐济的剑也能在将子弹切开的同时将气浪一分为二，根本对他起不到干扰作用。
　　夜曦加大在子弹上的祝福效果，最后成功是将干扰弹射入斐济身前一尺的距离，让他的身形产生了些许的动摇。
　　这一霎那的时机被夜曦所把握，她以迅雷不及掩耳之势闪到斐济的身边，将他拉入银翼的攻击范围内。
　　银光闪烁，伴随着一道清脆的撞击声，银翼被挑飞出去，在空中转了几圈后插入地上。
　　斐济的长剑已经置于夜曦的脖颈，只要再稍微右移，便能将夜曦雪白的肌肤染上一层血红。
　　斐济也并非是完全防御下来了夜曦的攻击，他刚毅的面庞上浮现出一道血线，鲜血从血线中缓缓流出，给这个男人更添几分气魄。
　　“成了。”
　　“成了一半，长公主您虽然伤到我，但如果换成斗神他可不会及时收手。”
　　斐济严肃地说道：“这是同归于尽的一击，不可取。”
　　“我还以为你为了完成我那个皇兄的命令，不在乎任何人的牺牲的。”
　　“战场厮杀，生死之事只不过一线之隔。但这并不意味着武者就会为了胜利而轻易放弃自己和同伴的性命。”
　　斐济严肃地说道：“胜利固然让人欢喜，但如此这样的胜利是用本可以避免的牺牲换来的，那胜利本身也会蒙受羞辱。到时与斗神一战，我们4人会在正面进行干扰，制造破绽，而长公主您只需要伺机而动，对您而言这种一击必杀的机会并不需要您亲自制造破绽，所以也可以采用更加稳妥的方法，只需要保证抓住那转瞬即逝的破绽就行了。”
　　“抓住那家伙出现破绽的时候吗？”夜曦脑海中浮现出斗神的影像，感慨道：“真难想象那家伙会有破绽。”
　　“会的。”
　　斐济肯定地说道：“即便是斗神，他的实力也是有极限的。在下虽然不才，无法光明正大取胜斗神，但是如果是和刘易斯，亚德，伊凡三位联手的话，将他牵制住并露出破绽，不可能的事情。”
　　“说是联手，其实更多是辅助你吧。”
　　夜曦捡回银翼，转动匕首说道：“刚才在银翼触碰到你之前，你的剑更快的来到了我的脖颈，你还是有所保留呢。”
　　“保留说不上，只是未起搏命之心。而且长公主的刺杀术生平罕见，我也不敢有任何大意呢。”
　　“比我厉害的刺客你见过？谁？”
　　斐济点点头，坦诚地说道：“曾经世界最顶尖的杀手，诅咒刺客，曾经被我皇聘请过来刺杀斗神，可惜失败了。虽然成功生还，但实力大跌，现在还不得恢复。”
　　“那家伙呀。”斐济一开口，夜曦便知道说的是迪奥。
　　“他居然这么厉害呢？”
　　斐济点点头说道：“看来长公主已经见过他了，他算是为数不多和斗神进行生死相博还成功逃脱的人了。”
　　“那个为数不多的人中就有你吧？”
　　“我并不算。”
　　斐济摇摇头说道：“当初能全身而退并非我的实力到了这种地步，而是有将士用性命掩护我，那也是我此生最大的一次耻辱。从那之后我再没有去找过斗神，而是一直在磨砺自己的剑。可惜直到现在我依旧不认为有单独战胜他的实力。”
　　一向沉稳如泰山的斐济第一次出现明显的情感波动，而且还是不甘与懊恼。
　　夜曦见状不解地问道：“像你这种骄傲的人为什么会这么听我皇兄的话？感觉你不像是贪图权势的家伙。”
　　“斐济这一生深受皇恩，不敢相负呀。”
　　斐济向夜曦讲述道：“在下出身贫寒，自幼便无依无靠，幸得皇室供奉挑选武童，在下机缘巧合被选上。供奉见我颇具天赋，且愿意吃苦耐劳，便将我举荐皇室，从此灵丹妙药，精妙剑术任我挑选。让我12岁仗剑天下，游历四方，可以衣食无忧，尽情享受钻研剑术的乐趣。22岁剑术小成，月耀之中再也找不到与我比剑的人，周游列国，拜访各地剑术大师，吸纳其中精粹，36岁剑术大成，前30年无遗无憾，全拜皇室之恩。因此愿用平生所学为其臂膀。”
　　“原来如此。”
　　夜曦看着斐济，感觉他身上满满都是钱的味道，这就是月耀般若叶呀，就资源硬砸。
　　若叶能有现在的实力也是大圣堂拼着财政赤字砸出来的。
　　这两个势力就突出一个字，老子有钱任性。
　　现在斐济这个月耀是肯定回本了，若叶那个……夜曦🤔。
　　她都替大圣堂头疼要怎么把这一个人形核弹给用回本。
　　“你说自己剑术大成后和斗神进行过一次交手，是在什么时候？我那个皇兄让你去的吗？”
　　“并非是当今圣上，而是先皇。”
　　斐济说道：“那年自己也是被声名所累，自以为自以为再无敌手，便主动请缨参与了对南疆的用兵。那时斗神不知我，我也不了解斗神，但与斗神相遇之后整个战场仿佛只有彼此。百招之内我们两人各有胜负，百招之后，我开始力竭。技巧和速度我不逊色于斗神，但在力量上我没有能够找出应对斗神的办法，所持的宝剑被击碎，虎口裂开，化玄的气剑根本无法和斗神化玄的巨斧抗衡。150招后我开始被压制，败局已定。本来正准备亡命一击，却被一群先帝早已暗中吩咐的影卫给用命救走。”
　　说到这斐济苦笑一声说道：“被先帝救了一命呢。”
　　“看来我那个被皇兄嫌弃的老爹至少有些事情上还是做的挺不错的。”
　　斐济这就没有敢接话了，月耀先帝老年的几个昏招差点让月耀走向末路，后人很难对其有所肯定。
　　更何况艾伦就是那个收拾烂摊子的人。
　　“我感觉也是，不过在他让斐济全身而退这件事情上，我还是由衷感谢他的。”
　　艾伦的声音这时传了过来，斐济和夜曦看去，发现艾伦不知何时已经往这边走来。
　　斐济拱手施礼：“陛下。”
　　艾伦摆摆手示意免礼，然后看向夜曦说道：“而且他还让我有一个这么漂亮，有能力，能帮他哥分忧的好妹妹……”
　　夜曦满脸写着‘嫌弃’二字，说道：“别说了，我要吐了。我给你打完斗神赶紧让我结婚，然后分家，没事少见面，也许你我还能多活几年。”
　　艾伦：“……”
　　收回前面对她所有赞美，他那个老爹就是打算气死他才把这个妹妹生下来的！



第160章 660.人造的天险
　　夜曦丝毫没有做个贴心小棉袄的意思，毫不客气地问道：“你来干嘛？”
　　艾伦没好气地说道：“来瞅你，咋滴？不行呀？”
　　夜曦：(￢_￢)
　　“瞅吧，只要你不犯心脏病，随便瞅。”
　　本来艾伦想怄气说一句我看你怎么让我瞅出心脏病，但想想还是算了，他现在心脏跳动频率就有点快，再快下去就真的心脏病了。
　　“你们训练的怎么样，怎么只有你们两个？”
　　艾伦也是前方有迈克尔在布置，他实际要做的东西不多，再加上对斗神的决战也是重中之重，不过来看一看还是不放心。
　　“回禀陛下，亚德，伊凡和刘易斯昨日动手训练受了些伤，现在正在休息，等下午再过来。”
　　“够用吗？”
　　艾伦询问道斐济。
　　斐济点了点头说道：“战力已经够用了，只需要再有几天磨合。”
　　“几成胜率？”
　　斐济肯定地回答道：“五成。”
　　“只有五成吗？”
　　艾伦还是有些遗憾，但实力到达圣境的武者太过难找了，本来这种级别的武者就极其少见，凤毛麟角，而且各个国家都当做宝贝疙瘩一样，一听说是和斗神拼命，都是千防万阻的。
　　刘易斯还是因为自己的强烈意愿才被请过来的。
　　能有五个……亚德不对，他算是半个，能有4个半，已经实属不易了。
　　夜曦好奇地问道斐济：“你自己占几成？”
　　斐济看了看夜曦，给了一个保守的估计值：“2成吧。”
　　夜曦：“我占几成？”
　　“一成。”
　　也就是剩余3人分2成，看斐济表情还是给他们面子这么说的。
　　斐济解释道：“我需要正面牵制斗神，余下三人需要在两百招之内制造出足够大的破绽，而长公主殿下发动致命一击。如果能顺利进行，便能击杀斗神。”
　　艾伦斜眼看向一旁神游天外的夜曦，没好气地说道：“听到没有，某些人负责致命一击。”
　　夜曦不屑地说道：“你是在对我的业务水平存在怀疑吗？也是，毕竟你在皇宫的时候我有些放水，让你过得太舒服，没亲自体验一下第二天脖子上挂根绳子的感觉。现在你想试试吗？虽然在军营里有难度，看我可以尝试想想办法。”
　　被怼的艾伦神情呆滞了半天，然后憋出来一句话：“结婚之后赶紧滚😡，分家了！”
　　说完艾伦为了保护自己的心脏就匆匆离开了。
　　“长公主和陛下感情很好呢。”
　　“你眼神还好吧？你可是占着2成胜率呢，别再这个时候出问题呀。”
　　斐济轻笑道：“在长公主回来前，我从未想过陛下身边也会发生寻常百姓家的打闹。”
　　夜曦耸耸肩说道：“看来我给他生活带来了不同一般的刺激呢。”
　　“什么刺激呀？”
　　另外一边，亚德的声音突然传了过来。
　　回头看去，发现他们3人似乎恢复的比斐济预料的快得多。
　　夜曦耸耸肩说道：“让我那个皇兄犯心脏病的刺激。”
　　亚德：“……”
　　斐济说道：“看样子你们已经完全恢复了。”
　　刘易斯点点头说道：“这种小伤不算什么。”
　　“没有，我现在还在腰酸背痛，请让我再休息三天。”
　　某位被刘易斯拖着过来的克拉斯教团干部明显不认可这句话，发出了极为。
　　刘易斯对伊凡吐槽道：“你小子是我们3个之中受伤最轻的，在这说什么蠢话呢。”
　　伊凡没有放弃划水的打算，继续说道：“我受了严重的心理创伤，怀疑是修炼恐惧症，让我放个假，不然我会崩溃的。”
　　亚德冷笑道：“没事，崩溃了就让斗神给他送终，别理他。一会就让他和夜曦对练，相信他那个什么修炼恐惧症一下子就好了。”
　　伊凡向亚德抱怨道：“你才是最极端的邪教徒吧？！没有人性的畜生！”
　　亚德：(≖_≖ )
　　亚德走过去，接替刘易斯手中伊凡的衣领，然后一个上抛把伊凡扔到夜曦身边说道：“媳妇，给这个骂你老公的死弟控一点‘温柔’的特训，至少让他燃起来斗志。”
　　夜曦当着伊凡的面装填子弹，另外一只手握着银翼，眼睛盯着伊凡说道：“没问题。说吧，你是想怎么个燃法？”
　　“我燃个锤子，你们……”
　　伊凡想让其他人先上，可是环视一圈，发现这个峡谷里只剩下了他和夜曦两人。
　　而亚德那个畜生正站在峡谷的出口处往里面喊：“对局开始！伊凡，顽强地活下来！”
　　伊凡：“我顶你个肺！！！狗男女！”
　　……
　　南疆刚果城附近，斗神正在和他的坐骑，一只巨大的猛犸象做着对抗。
　　这只猛犸象王是斗神早年征服的坐骑，已经跟随他很多年了，无聊的时候和它角力还能排解一下斗神的寂寞。
　　“叔父，一切都准备就绪了，所有人等着开战了。而且士气高涨，雄心勃勃。”
　　莫林顿剥开植物粗大的枝叶走了过来，兴奋地说道。
　　“士气高涨可能是真的，但雄心勃勃就算了吧。”
　　赫利克斯拍了拍猛犸象的脑袋，体型是斗神几十倍的猛犸象乖巧地退开，恭顺地趴伏在了一边。
　　斗神看向远方那座如同山峦一般的‘高墙’说道：“自从它建成之后，就再也没有什么野心勃勃了。南疆人的野心始终只能在南疆。”
　　莫林顿见状也是神色暗淡，明正要塞存在的时间比斗神存在的时间还要长200多年。
　　月耀花费巨大的代价，付出不知道多少的士兵和金钱，才在南疆部族一次次冲击下建成了这座高墙，之后的几百年里无论月耀国内如何，但是明正要塞的加固从未停止，直到就连斗神也没办法带领族人将这座布满月耀精锐士卒和先进武器装备的铜墙铁壁给撞开。
　　那是斗神第一次感觉到人力的极限，感受到军势的强大，集成千万人的气为一体，以为矛，整合千万人之力造地势天险，以为盾。
　　从此之后南疆对月耀再也没有任何主动性，月耀的军队想何时出征便可以从明正要塞出发，而南疆部族想要反攻却会被明正要塞磕掉獠牙。
　　进可攻退可守，南疆人的志气也在明正要塞的坚不可摧面前被逐渐瓦解。
　　要知道曾几何时，南疆部族也曾长驱直入内地，在敌人的土地上肆虐，坏敌人的根基，劫掠敌人的财物。
　　可惜到了斗神这一代，只存在自卫反击了。
　　“说不定我们这一次就能攻克那个明正要塞呢！”
　　莫林顿不甘心地说道：“这次那个狗皇帝不是说要亲自过来吗？到时候我们抓住他，然后用他的性命威胁他们把那个大山让给我们，到时候就是我们有一个要塞，可以随时入侵那个月耀抢东西了！”
　　莫林顿兴奋地手舞足蹈，好像艾伦已经被他抓住，明正要塞已经被攻克了。
　　斗神看了自己的侄子一眼，没有再开口说话，只是眼神变得更加坚决。
　　……
　　“教宗，一切准备都已经就绪。”
　　南疆的一处地下空洞中，克拉斯教团已经刻画好了一座巨大的魔法阵，还安装了很多的供能装置。
　　“很好，在南疆和月耀开战前绝不要露出半点痕迹。”
　　教宗对跪在面前的希克斯说道：“在战争快要结束的时候便可以启动仪式，确保万无一失。”
　　“是，教宗。”
　　教宗仰望洞顶说道：“当斗神的哀钟奏响，就是我教计划开启之时！”



第161章 661.大幕拉开
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　响彻云天的奏声好似天空有雷龙咆哮，但实际上这一天的天气可以用万里无云，晴空高照来形容。
　　那万钧雷霆般的响动是从南疆的一处战场上传出来的。
　　上万编制的月耀军队迈着整齐的步伐踏入战场，轰鸣而有节奏的脚步声居然让人有一种悦耳的感觉，士兵们神情冷冽，在指挥下从容不迫地摆好阵型，对峙着对面的南蛮大军。
　　和一眼就让人感慨世间精兵的月耀军团不同，南疆这边全无阵势，各种奇怪地种族分成一个个人堆堆，毫无秩序感，而且他们身上的装备更是参差不齐，以为是哪里跳出来的马戏团成员。
　　但是那野兽般可怕的杀气与身后的南疆丛林融为一体，那嘈杂而激烈的叫喊声仿佛万兽咆哮。
　　月耀这边是由艾伦挂帅，迈克尔负责指挥，他们的战车直接出现在大军的后方，对面南疆部队可以目光所及的极限范围。
　　南疆这里，伴随着那震地的脚步声，南疆部队的统帅南疆王莫林顿和冠有最强之名的斗神骑着高大如巨石的猛犸象，来到了部队的最前方，和身后的族人一起呐喊助威。
　　斗神的眼睛穿过面前的军队直指最后面的艾伦，他仅仅从那瘦小身体中蕴含的气势就可以肯定艾伦的身份了。
　　他露出狰狞的笑容，口中仿佛野兽的呐喊也越发响亮，艾伦的确是一个让他很是兴奋的存在！
　　没有双方主帅的阵前对话，没有任何花里胡哨的斗将，伴随着擂鼓声的慢慢消散。
　　双方的大军发出震天撼地的厮杀声。
　　……
　　“前线开打了呢。”
　　明明距离如此之远，但那让人热血沸腾的擂鼓声以及之后的厮杀声依旧传入到这个决战峡谷，传入亚德几人的耳中。
　　亚德被战争的狂热扰得心绪不宁，站起身来，左右踱步。
　　其他几人斐济抱剑靠在一旁的崖壁上闭眼凝神。
　　刘易斯一遍又一遍地擦拭着自己的宝刀，眼睛里满是即将和斗神对决的期待。
　　夜曦则是盘膝坐在地上，对自己的手枪和银翼进行着检查和保养。
　　至于伊凡……他刚才在暴饮暴食，现在正在睡大觉。
　　亚德环视一圈，发现只有他最不淡定，无奈之下他只好骚扰夜曦了。
　　亚德慢慢移动到夜曦身后，悄悄蹲下，刚想从背后来一个大大的拥抱，但是脑袋还没有低下，下巴就被一把锋利的匕首给抵着了。
　　“你想干嘛？”
　　夜曦清冷地质问道。
　　见已经暴露，亚德也不再掩饰了，扒开下巴正下方的银翼，然后坐到了夜曦身边，仅仅靠着夜曦说道：“我心乱，所以想吸吸夜曦你平静一下心情。”
　　夜曦：(≖_≖ )
　　她真的感觉可以调配一些特殊香水，给这个突然间沉迷于她体香的家伙戒戒瘾。
　　“你说大舅子能安全把斗神带过来吗？”
　　这个距离已经足够亚德吸夜曦了，于是亚德开始有的没的和夜曦闲聊了起来。
　　夜曦无所谓地说道：“那个人怂的和掘地鼠一样，遇见一点风声就马上溜得没瘾，活着过来也没问题，如果缺胳膊少腿的也没办法，但他是皇帝，不会影响大碍。而且他已经有子嗣了，所以缺点就缺点呗。”
　　“这么过分的话你没有亲口跟你哥说吧？”
　　“没有。”
　　这两个字让亚德松了一口气，可紧接着夜曦的话又让亚德的嗓子提了上来。
　　“我说过更过分的，不过没关系，他离心脏病还有一段距离。”
　　亚德握住夜曦的手，恳切地说道：“等这件事结束，我们赶紧结婚，赶紧离开月耀。”
　　说到结婚，夜曦还是忍不住露出小女人的羞涩。
　　太可爱了！
　　亚德还是忍不住啄了夜曦一口，被羞愤的夜曦一把扔飞了出去。
　　不过这样一闹倒也是缓解了亚德紧张的情绪，让他的心慢慢平静下来。
　　……
　　战场那边，摆出军势的月耀部队在战力上是要高出那些只知道靠蛮力硬冲的南蛮部落的。
　　但是让月耀将领和士兵无奈地是，对方有一个无双上将，在战场上横冲直撞，肆无忌惮，所经之处月耀的士卒如同被收割的稻草般纷纷倒下。
　　最关键的事情在于对方的目标很明显，那就是位于大军后方的主帅。
　　艾伦成为了将士们最大的软肋，以至于不得不为了保护他强行调整阵型，导致军势开始涣散，原本被压制的南蛮士卒开始反扑，兵败如山倒之势马上就要形成了。
　　无论是艾伦还是迈克尔都紧皱眉头，会败这个理所当然，毕竟他们主动把自己这边最大的破绽放在对方眼皮子底下。
　　但是这个败得速度有些超过迈克尔和艾伦的预料。
　　艾伦握住栏杆的手微微一紧，甚至在栏杆上留下一道手印，说道：“斗神更强了，他居然还能变得更强。”
　　迈克尔向艾伦拱手表示：“陛下，开始计划吧。”
　　艾伦叹口气说道：“开始吧。”
　　随后艾伦的车驾开始后侧，月耀的军队也开始在迈克尔的指挥下有序后撤。
　　对面南疆军队已经打出了血气，见敌人想跑，哪里肯放过。
　　他们之前和月耀的战斗都因为明正要塞的存在憋屈的要死，看到对方终于不打算缩进乌龟壳了，看到对方被自己从正面打的抱头逃窜，看到对手丢弃的那些精良装备，所有人的眼睛都充血了一般，在胜利加成的战争狂热下他们疯狂了。
　　“夺走要塞！用敌人的血筑造我等荣耀！冲呀！”
　　莫林顿也是如此，他激动地呐喊，驾驭着猛犸象和自己的叔父冲在最前方。
　　敌人不断地分兵拦截，阻碍他们的速度，但南疆却死死地咬住了他们。
　　明正要塞就在眼前，那气势厚沉，让人看了就望而生畏的巨石门第一次这么对南疆方向敞开。
　　月耀的败军鱼贯而入的同时，也在不断地关闭着大门，可是这时一个巨汉撑住了那即将关闭的石门。
　　他没有借助任何的武器或者装置，就靠着自己厚实的双手，就那么一个人，将即便关闭的石门给强行停下。
　　无论是刀剑还是魔法弓弩，都无法伤到这个男人分毫，原本需要复杂而且强大的动力装置才能够关闭的石门，赫利克斯居然一个人在对抗动力装置的同时还在将10米多高，5米多厚的石门缓缓打开。
　　“啊啊啊啊嗷嗷嗷！”
　　赫利克斯瞳孔猛然收缩，双臂的青筋暴动，在足以震碎耳膜的高亢怒吼声中，将石门给强行推开。
　　石门的动力装置也被这无法抵挡的逆向力给毁坏大半。
　　此刻已经撤回到城里的艾伦和迈克尔可能到这一幕，额头滴下了冷汗。
　　就算赫利克斯不这么做，他们也打算故意制造动力装置意外，让石门无法完全闭合。
　　可是斗神居然……
　　迈克尔感慨道：“这家伙已经脱离人的范畴了，也许只有神才能形容这股力量吧。”
　　那道石门的材料是高纯度黑曜石，其质量可不是光看上去那么简单的。
　　就算是几头龙加满速度来撞都不一定能撞开个缝隙。
　　艾伦询问一旁的迈克尔：“你说过只要我愿意付出足够的代价，你有把握把斗神留下，看到这一幕，你还能这么说吗？”
　　迈克尔拱手说道：“我的话和之前一样，原封不变。斗神虽强，但吾之军势亦绝对亦无坚不摧！”
　　得到迈克尔如此肯定的回答，艾伦露出放心的微笑，说道：“这里交给你了。”
　　然后迈克尔撤下，艾伦独坐主帅龙车，在斗神的虎视下缓缓往要塞外移动。
　　临走前，艾伦冲赫利克斯轻声说道：“想要做个了解的话，就跟过来吧。”
　　然后不管赫利克斯有没有听见，艾伦离开了明正要塞。



第162章 662.决战起
　　赫利克斯准确无误地收到了艾伦的讯息，大嘴一咧，脸上露出畅快的微笑。
　　他将自己的坐骑召来，对跟上来的莫林顿说道：“我去宰了那个皇帝。”
　　“叔父，对面可能有什么阴谋。”
　　“哈哈哈，那又如何？！”
　　说罢，他就骑着自己的猛犸象王朝艾伦的方向追去，明正要塞通往月耀方向的大门在艾伦离开后并没有关上，好像就在等着斗神冲过来。
　　这种好似自暴自弃的行为透露着满满的诡异。
　　“呵呵，为了杀我居然打算把我引入自己的地界吗？”
　　大大方方敞开的石门在斗神眼中就是通往地狱的大门，正在诱惑着他走进去。
　　至于他的回复……当然是去闯了！
　　就算是地狱，他也要将其捅一个对头穿！
　　斗神大笑着冲进了艾伦布好的局，布好的陷阱，其中的豪情和果决，莫林顿只能远远瞻望，虽然目光可及，却又遥不可及。
　　一人一骑，斗神就这么单枪匹马地冲进了月耀的国境。
　　所经之地，赫利克斯能感觉到道路两旁那隐而不发的肃杀之气，其军势的强大程度丝毫不逊色于之前战场交锋的月耀军队。
　　但他们只是远远地观望着，注视着斗神朝艾伦的方向狂奔而去，没有任何想要阻拦的意思。
　　“不是你们吗？又或者迟早是你们吗？”
　　那整整沿袭千里的军势丝毫没有影响到斗神永不磨灭的信念，气势没有半点衰弱和疲倦，依旧坚定不移地锁定在艾伦身上。
　　从自己身上的气息锁定，艾伦就明白他们沿途布置的疲敌之策失败了。
　　换一个信念稍微差一点的人也该被那连绵不绝的军势给削弱大量的精气神，甚至当场发狂也不为过。
　　但斗神气息依旧平缓，坚如磐石，根本没有被那惊涛骇浪撼动分毫。
　　艾伦看向前方，决战谷的入口已经进入他的眼帘。
　　“果然还是要靠他们吗？”
　　……
　　“来了。”
　　闭眼凝神的斐济缓缓睁开眼睛，目光如同利剑般射向远方。
　　刘易斯将双刀收回刀鞘，左右活动筋骨。
　　夜曦悄无声息地消失在原本的位置，潜伏在石柱之中。
　　亚德重重地吐出一口气伸了个大大的懒腰。
　　伊凡他……他还在睡。
　　亚德：“……”
　　“睡你大爷，快tm起来！”
　　亚德一脚踢在伊凡身上，把他踢飞到一旁从地上凸起的石柱上。
　　“疼疼疼疼疼！”
　　伊凡终于是醒了，他醒来的第一时间就感受到决战谷外那可怕的气，一脸绝望地说道：“就不能让我醉生梦死吗？非要我被打死？！”
　　艾伦这时带人冲进了山谷，和几人对视一眼后，说道：“交给你们了。”
　　然后他没有迟疑地跑到山谷的后方，与接应他的部队汇合。
　　赫利克斯也来到决战谷前，看着那狭隘到一次性只能进入两人的谷口，和从谷中传出来的4股，不对，是五股强大的让斗神热血沸腾的气，其中一股虽然隐秘且若隐若现，但却给斗神带来一丝死亡之感。
　　“老伙计，在这里等等我。”
　　斗神拍了拍身边这个最忠实战友，然后扛着自己的两把巨斧光明正大地走进了山谷，身后那如影随形的军势也消失不见。
　　赫利克斯明白，这里就是艾伦为他设下的局。
　　山谷中，赫利克斯肆无忌惮地扫视着谷内的情况，目光范围之中只有4个人，其中两个认识，两个不认识，还有一个家伙，应该是之前遇到的那个女娃，藏了起来。
　　峡谷四面都是绝壁，地面上到处都是凸起的乱石，对视野的干扰性很大，是很适合刺客发挥的地方。
　　而他气息锁定的那个小皇帝就在峡谷的另外一边停了下来，似乎不打算再逃了。
　　赫利克斯声音洪亮地喊道：“这就是小皇帝给你们几个选好的墓地吗？还挺不错的。”
　　虽然是以多打少，虽然是占据地利，虽然为了这一天准备了很久，可当斗神真的站到他们对面的时候，那股巨浪滔天般的压势还是让众人为之一震。
　　刘易斯也明白了他和斗神之间的差距，不需要交手，他一个人是绝对赢不了的。
　　伊凡的内心沉到了无底深渊，我滴天，这次可能真没办法活着回去了，弟呀，可能哥哥真的没办法参加你的婚礼了。
　　亚德勉强地说道：“我还等着回去结婚生孩子呢，没兴趣在这把自己埋了。”
　　斐济也开口道：“斗神阁下说错了，这是陛下为您挑选的坟地，还请笑纳。”
　　“很好，很好。”
　　斗神的气势完全收拢于身，冷眼看着众人说道：“那么开始吧！”
　　……
　　“终于要开始了。”
　　峡谷的正上空，教宗躲在亚空间里暗暗地注视着这一切。
　　对他而言，斗神死在这里是最好的结果。
　　一个不被任何人所掌控，也无法约束其行动，实力偏偏又达到世界巅峰的强者，这会让克拉斯教团的行动增添巨大的变数。
　　因此即便他和月耀的关系已经闹僵了，可还是把伊凡送了过去，增添对付斗神的胜率。
　　现在斗神已经和月耀的几名高手交上了手，但教宗并不着急进行计划，他在斗神垂死，月耀也无法腾出手的那个时机启动。
　　“斗神，是你该退出这个时代的时候了。”
　　……
　　另外一边，已经被蛮族士兵完全占领的明正要塞也出现了变故。
　　莫林顿以为自己已经彻底接手了这座明正要塞后，正准备去支援自己的叔父。
　　然而这时，事情突然发生了变故。
　　明明已经被完全占领的明正要塞，不知道从何处又冒出了大量月耀的士兵。
　　他们全副武装，气势磅礴，和之前的溃败之军完全不是一个精气神，而且他们对这座要塞无比的熟悉，穿梭于要塞暗道之中，神出鬼没。
　　更丧心病狂的是，整个要塞遍布机关陷阱，明明是一座几乎坚不可摧的堡垒，却好像一开始就做好了被人攻进来的准备，庞大的要塞变成了一座杀机四伏的囚笼，给进入要塞内部的南疆士卒造成很大的伤亡。
　　南蛮士兵很快就失去了对城墙的掌控，退出了城墙内部，扎堆在要塞之中的空地上。
　　而这时，通往月耀内境的石门开始缓缓关闭。
　　莫林顿瞠目，他的叔父，南疆的精神领袖斗神可还在那边呢。
　　于是他直接带着一部分亲信就冲了过去，在石门完全关闭前冲出了明正要塞。
　　可还有几万大军没有能跟出去，他们可没有斗神的巨大怪力，能推动这座巨大的石门。
　　月耀的部队很快就重新占领了高墙，开始对城墙下的蛮族部队进行魔法轰炸和弓弩射击。
　　本身就严重缺乏攻城手段的南蛮部落士兵成了活靶子，只有寥寥不多的高手能把攻击打到城墙上，但造成的伤亡却是微乎其微。
　　斗神之前强行推开石门时破坏力石门的动力装置，导致南疆方向的石门无法闭合，所以南疆部落的士兵察觉到了这一线的生机，抛下了大量的族人尸体匆忙跑了出去。
　　也许抛下的不光光是族人的尸体，抛下的还有他们最后好不容易激发的斗志和打败月耀的信心。
　　即便是跑出了明正要塞，这也并不意味着他们就安全了，原本正面战场的那些‘月耀溃军’居然没有跟随着艾伦他们撤回明正要塞，而是在被追击的过程中分批次地撤退到两旁的丛林各种躲藏了起来。
　　而在南疆部队全部进入明正要塞后，他们便重新整队，聚集军势，严阵以待，就等着这些溃败的南疆士兵。
　　前路无望，后路被断，绝望之际南疆部族靠着求生欲再次整顿旗鼓，发动冲锋。
　　最后被月耀部队前后夹击，只有寥寥数人从战场逃脱。
　　自此，南疆与月耀的战争已经完结一半。




第163章 663.致命一击
　　决战峡谷之中，海浪般的无形气浪不断地在谷内扩散，保护艾伦的魔法结界被疯狂地撞击，那波涛起伏的涟漪仿佛承受的是倾盆暴雨一般。
　　骤雨般的气浪的源头便是此时正在山谷内疯狂交火的4人。
　　其中中心点的气波足够将整个峡谷给毁掉，之所以没有发生这一事故的原因就在于他们都极力将自己每一分毫的力量用在对付面前的敌人身上，而不是浪费多余的能量去破坏周围的地形。
　　战斗已经过去两个小时，双刀，长剑，龙爪，密集如雨花的攻击疯狂地朝斗神击打过去。
　　4人都是这世间一等一的好手，斐济更是剑法集大成者。
　　然而就是这么恐怖的攻击，却被斗神给稳稳地接住。
　　斗神的神色坦然，面对周身四面八方的攻击，他都能够从容不迫地用他那双看似笨重的巨斧先一步来到攻击即将到达的位置，将攻击粉碎的同时发动反击。
　　而且交手之后，刘易斯和伊凡才明白斗神的另外一处可怕的地方。
　　那就是坚如龙甲的肌肤，他们已经怀疑斗神是不是人族了，如果他们攻击的气力稍弱，斗神能够准确的判断出来，然后直接对这道攻击不做任何防御，单靠肉身就能强行接下来，并且只是开了一个无关紧要的小口子，以斗神的体质，不到片刻就能恢复。
　　这就导致刘易斯和伊凡必须将自己的气维持在一个高强度的状态，这才有可能破开斗神的防御，造成可观的伤害。
　　代价就是两人的气以肉眼可见的速度迅速消耗。
　　他们算是明白了被斗神拖入战斗漩涡的可怕，耗都能把人耗死。
　　只有斐济和亚德这两个曾经和斗神交过手的人才能切实的明白这一点，然而并非不去告诉刘易斯和伊凡，而是即便告诉了也没有用。
　　和斗神的战斗必然伴随着这种高强度的气力消耗，没有破解的办法。
　　斐济要稍微轻松点，因为他的祝福‘撕裂’能够让自己的攻击可以更加轻松的撕开对方的防御。
　　对付斗神可能没有那么明显，但也是让斐济的消耗远小于其他3人，也因此由他担当主力，让其他三人能够坚持得久一点。
　　斗神脸上的笑意从未停下，身上的气势和战意也越发深厚。
　　痛快，痛快！
　　身体多久没有这么舒坦了，身体多久没有这么沸腾了。
　　他无比庆幸自己来到了这里，否则上哪里去找4个半的圣境强者来和他进行生死一搏。
　　尽管夜曦没有参与到正面的交锋，但斗神岂能会放松对夜曦的任何一丝警惕。
　　那股从夜曦身上传来的死亡之气，比面前4人加起来的还要更胜。
　　那个女人就是这次的杀手锏吗？
　　斗神直接分出了一半的精力去盯防夜曦，即便这样做的代价就是身上的伤口在不断地增多。
　　如果任由这些伤口积累的话，还是会造成严重的后果。
　　但斗神并没有慌张，因为按照目前的情况，斐济他们没有办法把他逼到那种地步！
　　除了斐济外，其他三人的气息已经开始有些不稳定了，和他对峙了这么长时间，他们已经没办法再维持这么强的攻势了。
　　只是夜曦到现在还没有动手，一直在战场外游历，在他的感知中若隐若现，始终如同一根尖刺扎在斗神的心窝中。
　　不过也该快要出手了。
　　没有了其他3人的牵制，他露出破绽的几率就实属渺茫。
　　我再给这些家伙提提速吧！
　　想到这，斗神提起了十二分精神挥舞的巨斧形成一股旋风，将斐济4人卷入风暴中。
　　几人心中同时一惊，这家伙居然还有这么强的气力？！
　　他们消耗剧烈，但斗神的消耗绝对是足够乘上4倍的，可却还是留有这般余力去挥霍。
　　这股风暴虽然对气的掌控不再精细，产生很多浪费，可是斗神用实际行动告诉亚德几人，他就是有这个资本。
　　袭击亚德他们的巨斧无论是从速度还是力道，还是角度都和之前没有任何差别。
　　反倒是亚德他们还要花出多余的力气去抵抗周围那股不断撕扯他们的气刃风暴。
　　持续整整半个小时，斗神的风暴和攻击依旧没有衰竭，但是亚德却已经顶不住了，露出小小破绽，被斗神抓住了这个机会，一斧子砸在亚德的胸口上。
　　亚德吐血倒飞出去，重重撞在一旁的岩壁上，然后跌落下去。
　　目睹情人被如此重创，夜曦按捺心中的冲动依旧维持着自己的节奏，没有去查看亚德的情况。
　　她知道斗神从一开始就用大量的精力去锁定她，到现在还没有放松对她的警惕，一旦暴露位置，斗神会不计代价先将她除掉，那只会让亚德陷入更危险的境地，不，是十死无生的境地！
　　夜曦冰锁住自己的内心，进入了踏入圣境后就再也没有进入过的‘无我’状态，继续隐藏自己。
　　亚德被斗神送走，斗神无悲无喜，第一时间就去探寻夜曦的位置，夜曦和亚德关系非同一般他是知道的，可看来那个女娃的心比他想象的更狠，这都没有露出破绽。
　　但是！
　　你的机会已经不多了！
　　战斗减员，亚德那份压力分摊到了其他3人身上。
　　伊凡和刘易斯也没能幸免，步了亚德的后尘，直接重伤倒地不起。
　　可夜曦居然还没有出手！
　　这点出乎了斗神的预料，斗神高强度的精神集中终于开始有了些许涣散。
　　而斐济没有放过这不算破绽的破绽，长剑快如闪电地朝斗神的眼睛点去。
　　斗神的没有被这一击伤到，但是却因为这一击而让自己防御出现了漏洞。
　　斐济的角度是不可能把握这处漏洞的。
　　因为他被斗神的气死死缠绕着，一举一动都无法逃过斗神的掌握。
　　但这个峡谷还有第五个人。
　　仿佛空间跳跃，在斗神那唯一一处漏洞的位置，浮现出了一个银发的死神，她手中夺人性命的‘镰刀’看起来是多么的可笑，但是斗神清楚的明白，那把银色的匕首是能要他命的东西。
　　他为了弥补这个过错，不得不将自己的后背完全交给斐济，强行调整自己身体的扭转，朝夜曦发动攻击。
　　夜曦也倒飞了出去，只不过并不是被斗神的巨斧给击飞的。
　　如果是那双巨斧，夜曦整个人已经变成了肉沫。
　　将夜曦击飞出去的是斐济的剑气，斐济的长剑贯穿了斗神的胸膛，然后用残余的剑气冲击夜曦，让她及时摆脱了斗神的攻击范围。
　　当然斐济的剑气同样不是一般人可以承受的，夜曦腹部被贯穿，撕裂，但尽管如此夜曦还是露出了自得的笑意。
　　原因就是她手中的银刃上挂上了一点微不足道的血丝。
　　而斗神的手臂上多了一个看起来微不足道的伤口。
　　就是这看起来微不足道的一幕却让在后方通过魔法屏幕凝神观看战场的艾伦和高空中的教宗同时心头一震了起来。
　　噬气蛊已经感染到斗神身上了！
　　斗神要陨落了！




第164章 664.斗神的气
　　然而教宗和艾伦想象中的斗神因为噬气蛊而飞灰湮灭的场景并没有发生。
　　只见斗神仰天怒吼，声音中夹杂着他霸道的斗气。
　　斐济想要拔剑劈开那气浪，却发现刺入斗神体内的剑纹丝不动，剑就好像长在上面一样。
　　猝不及防之下，斐济被震飞出去。
　　与此同时斗神的手臂伤口处迅速膨胀，然后炸开，露出鲜红的血肉，虽然伤口看起来有些狰狞，但那血坑中已经没有噬气蛊存在的痕迹了。
　　而炸飞到空中，与斗神分离的血肉却是被噬气蛊很快腐蚀，化作了尘埃。
　　做完这些后，斗神将背上的长剑给拔了出来，然后将这月耀工匠精心打造的宝剑给揉成了剑团，随手扔到了一边。
　　而被长剑洞穿的伤口附近肌肉在不断地挤压，强行让其合拢。
　　斗神傲视着众人说道：“太可惜了，要是那把匕首伤到的位置再致命一点，你的剑气再强一点，我已经死了。”
　　“咳咳。”
　　斐济马上站起，手中马上化玄出一把锋利气剑。
　　他的眼中满是震惊，因为当他的长剑洞穿斗神的身体后，第一时间就运起剑气试图将斗神的五脏六腑全部搅碎。
　　然而，真当剑气送进斗神体内的时候，斐济才发现斗神的硬化已经修炼的由外而内，覆盖住了身体每有一处血管，每一个器官，钢筋铁骨，金刚不坏毫不夸张。
　　他注入斗神体内的剑气只能切开小小的伤口，但这些伤口也都第一时间被固体化的气给堵上。
　　教宗和艾伦的眼睛也充满了震惊，他们都清楚的明白噬气蛊见血封喉的可怕扩散力。
　　只要划破一点小小的伤口，噬气蛊就会迅速增殖并如同扩散的癌细胞一样扩散到身体各处。
　　而这一切放在常人，根本不用0.1秒。
　　斗神这都过去整整3秒了！
　　按理说他的身体应该已经腐朽了！
　　斗神咧嘴笑道：“很厉害的东西，可惜，吃的不够快呀。”
　　“吃的不够快？！什么意思，伏良平？”
　　艾伦凝神暗怒道：“为什么噬气蛊没有分散到斗神全身！”
　　为确保斐济几人尤其是夜曦的武器装备不会出现任何问题，艾伦直接把天工院院长给调过来亲自检查。
　　伏良平刚刚也是被斗神的顽强给惊呆在了当场，直到听到艾伦暴躁的问话，他才慌忙开口道：“臣根据刚才的现象和斗神那句话推测，恐怕是因为斗神气的存在形式已经不是缥缈的气态，而是固态了。”
　　“给我解释清楚点！”
　　“就是说平常人的气就好像呼吸的空气一般而斗神的气就是千锤百炼的高纯度黑曜石，这种气无论是在质量上还是密度上都是常人的千倍，即便是噬气蛊的吞噬效率和增殖效率也没能来得及在斗神把它给炸出去前穿透他覆盖在伤口部位的气。”
　　这是伏良平根据自己的专业知识推测出来的结果。
　　但与真相也相差不大了。
　　教宗得出的结论也和伏良平差不多。
　　斗神的气甚至可以与高层次的能量神力进行抗衡，神力能够直接粉碎噬气蛊，虽然斗神的气还是气，无法免疫噬气蛊，但是短时间内抑制还是可以办到的。
　　这就给斗神时间将被感染的身体部位给抛弃。
　　不过这也是伤口的位置是无关紧要的肩膀，看肩膀那狰狞的血坑就可以明白，这种法子不适合用于太致命的部位。
　　教宗的眼神变得冷冽，这样下去斗神很可能就活着从这个峡谷走出来了。
　　到目前为止，斗神的表现远远超过了教宗的预料，他畏惧了，畏惧斗神这个足以逆转胜负的变数。
　　斗神扭扭脖子，痛快地说道：“好久没有受到这么重的伤了，痛快呀，这么生死一瞬的感觉，这才是战斗！不过，看样子，就剩下你了，那个小丫头……”
　　斗神瞥向夜曦的方向，发现夜曦居然又消失不见。
　　“呵呵，看来她还能再抗一下。那么我们继续。”
　　斗神大笑一声，挥舞巨斧大步朝斐济冲去。
　　斐济咬牙只得再与斗神纠缠在了一起。
　　此时在乱石中游走的夜曦正在强行压住内伤，她丝毫不敢在任何一个位置停留片刻，否则下一秒就会有一把巨斧出现在她的身边。
　　她不能维持这样高强度的隐蔽太长时间，斐济的剑气并不是好接的，让其在体内停留会留下不可逆转的后遗症，好点就像迪奥那般实力大减，坏点很可能就失血过多而死了。
　　“咳咳。”
　　另外一边，亚德也是半死不活地拼命抬起头，他努力地抬起沉重的眼皮，看向此刻凶险的战局。
　　斐济现在还能拖住，但拖不了太久。
　　而亚德现在已经是个废人了，他是被打飞的3人里最早被清理出战场的，也是受伤最重的，因为他的武技比其他人差的还是有些远，露出的破绽也是最大，要不是心灵宝珠吊住了命，直接就被斗神打去投胎了。
　　亚德四处扭头看向其他人，夜曦还是看不见踪影，刘易斯被一块巨石压在地上不省人事，还有伊凡也趴了下去，似乎昏迷了……原本亚德这么想的，可 就在这时伊凡的眼睛眯开了一条缝，但一眨眼的功夫他的眼睛就闭上了，亚德看到的好像都是幻觉。
　　亚德：(≖_≖ )
　　他努力地把身体移到伊凡身边，然后一巴掌打了上去。
　　脸都被打肿了，伊凡却还没有醒来的意思。
　　亚德：(´-ι_-｀)
　　“还记得你中午从我手中接过的茶水吗？里面我下了夜曦的配置的毒药。”
　　伊凡好像真的不省人事了，对亚德的话充耳不闻。
　　“你可以继续躺着，不过算算时间也该起一点效果了，有没有感觉心脏在一抽一抽的？你就继续躺地上等死吧，半个小时之后我保证你心脏就停止工作，然后你就去死吧。”
　　伊凡终于装不下去了，他说怎么从刚才心脏跳动就有些不太正常呢，对亚德怒目而视，愤怒地说道：“不是，大中午，决战前夕你就给我下毒？！有你这么坑队友的吗？万一我这边还在跟斗神战斗，你这手就是致命性的败笔。”
　　“那时候我没考虑到会拖到这种地步，本来只是担心你会消极应付，所以下毒让你拼拼命的。”
　　“多此一举！我还不够拼命吗？我拼的差点命没了，快给我说解药在哪！”
　　面对伊凡的悲愤，亚德显得无悲无喜，说道：“这个呀，我感觉还不太够拼命。还有，解药我不知道在哪，我只管夜曦要了毒药，没问她要解药。所以去找夜曦吧。”
　　“你情人在哪呢？在哪呢？”
　　伊凡坐起来焦急地扫视四周，却没看到夜曦的踪迹。
　　亚德淡淡地说道：“正找机会干掉斗神呢。”
　　“这个时候还说什么痴心妄想呢，赶紧逃命才要紧吧？！”
　　“痴心妄想的是你，你说走哪边逃命？走后面我大舅子在那督战呢，你认为能逃出去就逃吧，前面，需要绕过斗神，你有能力绕过去就绕吧。”
　　伊凡眼皮直跳，他原本想说他还有血遁，可血遁不会解毒，而且受伤这么严重使用血遁风险极高，九死一生。
　　伊凡又一次向现实屈服，问道：“说吧，想要我去干什么？”
　　“赫利克斯已经被重创了。”
　　伊凡看了看一双巨斧挥舞的虎虎生威的斗神，摇摇头说道：“看不出来。”
　　“没事，我知道你眼神不好。去，再制造一次破绽，给夜曦创造机会。”
　　听着亚德好像喝水一般轻松的语气，伊凡差点没被气死。
　　“我们完好无损的时候做不到，你现在跟我说这个？！”
　　“伊凡，去做，我协助你。”
　　一道淡漠的声音传入伊凡的大脑，将伊凡的顽强打入深渊。



第165章 665.斗士的存在
　　伊凡想哭，但他哭不出来，老板和战友为啥只想着把他往火坑里推呢，他做错了是什么？不就卖了卖情报，给老弟补贴一下家业吗？
　　但在表面上，伊凡的神色毅然，一副舍我其谁的模样，忍着心脏的抽搐和身体的剧痛站了起来，叹了口气说道：“没办法，我怎么也是被称之为英豪的男人，绝不能在这时候退缩！这个时候，舍我其谁？！”
　　亚德：(≖_≖ )
　　这货不是脑子被他给气成奇拉猴了，就是有人暗中给他通风报信。
　　为了防止伊凡起坏心思，亚德特地提醒道：“你还有半个小时就暴毙，别耍花招。”
　　“你tm闭嘴吧，死瘪三！”
　　伊凡终于忍不住对亚德爆粗口了，提起剑就一脸决然地朝斗神冲了过去。
　　……
　　悬浮在空中的教宗淡淡看到这一幕，丝毫没有对伊凡的怜悯，而是与希克斯取得了联系。
　　“时机已经到了，启动仪式。”
　　“是！”
　　南疆的底下空间，克拉斯教团化了数月功夫刻画的魔法阵开始充能。
　　巨大的魔力流让整个地面开始塌陷，一座神秘且巨大的魔法阵出现在了南疆的大地上。
　　随后魔法阵上空雷鸣电闪，狂风大作，魔法阵覆盖的区域内各种诡异的事情不断发生，有些动植物莫名其妙自燃，然后熊熊大火就开始蔓延千里；有些南疆族人还没搞清楚怎么回事就被一阵狂风刮飞出去，在空中四分五裂；有些迷了心智，开始狂暴地毁灭周围一切生物，包括曾经生死与共的伙伴；有些地方喷涌出冲天的水柱，平地居然升起滔天洪浪，淹没众生。
　　魔法阵范围内，无论是何等生物都被这层出不穷的诡异吓破了胆，他们试图往外逃窜，但大部分生物的结局是在逃窜中莫名其妙地丧失自己的性命。
　　这突如其来的状况让南疆所有人措手不及，那些停驻在刚果城的大军本来收到前线损失惨重，南蛮王和斗神下落不明的消息就士气底下，前途迷茫。
　　在遇到这种诡异的状况后更是心生绝望，以为南疆这片大地已经抛弃了他们，不再给予他们庇护。
　　意志力稍微弱的人已经用自杀来逃避现实。
　　混乱的南疆族人甚至开始进行祷告，而他们祷告的不是别人，正是他们眼中南疆真正的守护神，斗神赫利克斯。
　　而这一切，远方的明正要塞也监视到了。
　　迈克尔通过天工院的新型魔法装置观察到了此刻南疆的恐怖异变，眉头紧皱，对身边的士卒下令道：“马上将明正要塞的警告等级提升到最高，魔法结界最大功率输出，无论发生什么情况不允许踏出明正要塞。”
　　“是！”
　　安排完这一切，迈克尔便准备出发了。
　　并非是去解决如今南疆境内发生的异变，而是奉艾伦的命令，启动对付斗神的后备方案。
　　南疆现在还不是月耀的领土，更何况艾伦的安危高于一切。
　　……
　　决战峡谷中，艾伦收到前线的消息后，淡淡地说道：“利瓦伊，去联系一下大圣堂的所长阁下，告诉他们南疆出事了，疑似克拉斯教团所为。月耀可以为他们的行动提供物资和情报上的支援。”
　　影卫统领利瓦伊接到命令后便离开了。
　　所长他们离开南疆后并没有回去，艾伦派遣利瓦伊主动和所长搭上了线，将所长他们隐藏在月耀境内，为的就是以防万一。
　　安排完之后，艾伦就继续将所有的注意力放在眼前的决战之中。
　　……
　　伊凡的突然加入并没有能够使战局发生太大变化，斗神的确受伤了，可伊凡伤的比斗神严重的多。
　　亚德偷偷的观察着，眉头紧皱，伊凡很少去做没有把握的事情，既然真的去硬冲了斗神，那证明绝对会有后手的。
　　就在这时，伊凡全身的气突然聚集到了一起，朝斗神重重地砍去。
　　虽然力量上很是可观，但斗神早已有了应对的方案，巨斧划出一个优美的弧度，不出意外会在伊凡的长剑落下来前挡住这一攻击。
　　但就在汇聚无坚不摧之势的长剑要和斗神巨斧相接的时候，伊凡的长剑发生扭曲，然后长剑居然消失了一截，正好错过斗神的巨斧。
　　而消失的那半截长剑却突然出现在了斗神的背后。
　　斗神目光一凝，挥下的巨斧直接脱手扔了出去，砸向一旁的空气。
　　虚空之中顿时撒出一片鲜血，空间出现扭曲，然后又变回原样。
　　而斗神没空理会这个已经逃走的偷袭者，他应对斐济的那双斧头变砍为扫，将斐济和伊凡给强行震开。
　　而扔出巨斧的左手转瞬间化玄出一把小斧，迎接背后的剑气。
　　斗神的小斧头和蕴含伊凡全部气力的长剑相撞，毕竟仓促反击，气血为之一震。
　　而于此同时，一声怒吼响彻云霄，被碎石给压在地上，身负重伤的刘易斯突然震开了压住他的石块，高高挑起，举起双刀，向斗神扫出两道霸道的刀气。
　　刀气与剑气交加，斗神的身体被划破无数的伤口，但是他手中再一次凝聚出了双斧，以他自己为中心横扫四周。
　　就在斧气即将分开刀剑之气的时候，那沉寂了许久的银色死神再次出现。
　　它就出现在斗神将全部精力放在镇压伊凡和刘易斯的全力一击，已经没办法变招的那一瞬间。
　　斗神感觉胸口被斐济刺穿的那个伤口又被打开，然后他一声怒吼下，爆裂的斗气直接震飞所有的刀气和剑气，以及夜曦。
　　亚德一边吐着血，一边奔跑过去，在夜曦落地前成功为她做了垫背。
　　夜曦身上到处都是密密麻麻的伤口，不光是斗神的气，还有伊凡和刘易斯的攻击。
　　她为了抓住那转瞬即逝的机会，冒险冲入了那布满刀气，剑气，和斗神斗气的领域之中。
　　但夜曦的生死一搏成功了，这次斗神没有办法再通过之前的方法除掉噬气蛊。
　　因为这些如同活物的毒虫已经钻入了他的体内，顺着之前斐济剑气劈开的伤口进入了血管，然后流下全身各处。
　　斗神的眼睛怒目暴睁，他还站立在那里，尽管身体内那宛如千刀万剐的剧痛已经可以把正常人逼疯，但他依旧神色淡漠，不为所动。
　　唯有从他开始失速的呼吸才能判断他真的已经被重创了。
　　他已经知道死亡就要来临，但只要没有到生命的最后一刻，他就不会停下战斗。
　　忍受着万蚁噬咬的痛苦，斗神环视四周，峡谷之中已经没有还能站着的敌人了，包括斐济在内都完全失去行动能力，在地上苟延残喘，伊凡这次真正不省人事，甚至生命都岌岌可危。
　　斗神拖动着自己的巨斧一步步往艾伦的方向走去，而艾伦那边周围的护卫都在劝他从这里撤走。
　　艾伦没有动弹，他的目光死死地盯着魔法屏幕中的斗神，他现在只有一个念想，那就是确认这个男人的倒下！
　　这时斗神的脚步突然停下了，他转过头去，看向身后，目光所视的方向正是他的家乡，南疆。
　　那里正在发生不得了的事情。
　　明明峡谷遮住了斗神的视线，明明此刻他和南疆的距离是如此的遥远，但是南疆的哀鸣就好像在他耳边回荡。
　　再往前走，就是自己拼杀到这种地步的目标，杀了艾伦就可以继续保持他的不败战绩，然后光荣死去。
　　但斗神犹豫了，他原本以为犹豫这种情感已经不会再出现在他的脑海中。
　　也许是生命真的即将走到了尽头，过往的一切如同走马灯般在斗神的眼前回荡。
　　南疆有一个高贵的职业，斗士。
　　那是被南疆50个部落以上认可的人才能得到的荣誉称号。
　　他从记事起就以成为南疆的斗士目标，并不断地为之修炼。
　　他的父亲曾经问过他：“赫利克斯，你为什么要成为斗士？”
　　小时候赫利克斯的回答是：“当然是为了证明自己是最强的！”
　　那个时候赫利克斯的好胜心就极强。
　　而他的父亲则是哈哈大笑，然后揉着他的脑袋说道：“成为斗士的的确斗士强大的人，但是赫利克斯，记住，斗士的伟大并不仅仅是因为他的强大，还是因为成为斗士的人都有着大意志，大魄力，能够得到别的部落敬佩和崇拜。只有强大的力量只会让别人畏惧，那样靠着欺负各个部落而得到的斗士称号是最没有意义的。而你，我的儿子，我希望你能够成为一个真正的斗士！”




第166章 666.回首的斗神
　　当然了，赫利克斯无法理解这句话的意思，在那之后他虽然记住了那句话，却也不清楚该怎么做。
　　他最后还是凭着力量成为了斗士，然后凭着一腔热血走出了南疆，四处寻找值得一战的对手，还遇到了那个让自己懂得爱的女人。
　　那是赫利克斯第一次体会到除了战斗之外第二种能让他平静和喜悦的存在，他们在一起度过10年的美好光阴，他的挚爱便因为绝症离开了人世，从那之后他的人生就又只剩下战斗。
　　60岁之后世间难逢敌手，独自一人闯龙岛，求战黄金龙，3天之后离开龙岛，之后无敌于天下，再没有一战到底的敌手。
　　因此回到南疆，听到自己敬重的父亲，叔叔，以及兄弟被南疆的诡异所害，怒而提斧镇压，伐山拆庙，又是40年光阴，南疆诡异遁形，神庙隐退。
　　后来外敌入侵，他又带领族人对抗外敌，直到现在。
　　在这段时间他那烦躁难耐的热血居然在不知不觉间得到平复。
　　而他也不知道何时，被南疆的各个部落称呼为了斗神，他再回首过往隐隐明白是什么让他一腔热血得到满足，这大概就是作为斗士的责任和荣耀。
　　现在他的生命马上到了尽头，得到这个结果他并不后悔，他不会畏惧死亡，但也不会轻易放弃生命，这一战之人全是世间绝顶高强之人。
　　他们在不同的道路上登峰造极，并展现毕生所学于他战个淋漓尽致，让斗神也大开眼界，激动与兴奋直到现在都没能停下。
　　现在距离完全胜利只差一点距离，只要杀了那个皇帝就行了。
　　想到这斗神嘿嘿一笑，摇了摇头，用力将手中的巨斧朝艾伦的方向扔去然后转身离开。
　　在空中旋转的巨斧就像是一个高速冲来的锯齿朝艾伦袭击过来。
　　艾伦轻轻抬手，身前凭空出现一道无形的屏障，将那把巨斧停到艾伦身前5米处。
　　自始至终艾伦都没有把视线放在那朝天袭击过来的巨斧上，他的目光还凝聚在正步履蹒跚往着与他相反的方向走去的斗神身上。
　　一旁的伏良平不解地问道：“斗神要去哪？”
　　“南疆。”
　　明明没有任何的情报，但是艾伦却肯定地说出了斗神的去处。
　　尽管两人的实力天差地别，可他们都算是月耀和南疆至高无上的存在。
　　当家园生灵涂炭的时候，那股从内心深处涌现的愤懑和不甘，那股要与家国共存亡的决心却是一样的。
　　现在南疆面临着前所未见的可怕异变，而且范围还在扩大。
　　南疆的大地在哀鸣，南疆的族人正在饱受苦难，斗神选择放下了自己的胜利，选择回去守护他的家园。
　　“陛下，迈克尔元帅已经集合了大军，拦住了斗神的去路，只待您的命令。”
　　一名士兵匆忙跑来跪在艾伦面前，向艾伦汇报。
　　“让他走，告诉迈克尔，斗神已经必死无疑了，不要徒增不必要的伤亡，放他……回去吧。”
　　艾伦最后一句话仿佛耗尽他所有的力气，士兵虽然有所不解，但收到命令后马上和前线联系。
　　决战峡谷外，迈克尔率领的10万大军正在和敌人对峙。
　　那个敌人只有一个人，而且身负重伤，看起来岌岌可危，但迈克尔没有丝毫大意，斗神的垂死反击不是能轻易应付的。
　　10万大军在前，在其身后还有几十万的大军等待命令，一般的将领聚集军势最多也只是10万封顶，再多只会遭到反噬，自乱阵脚。
　　军势成型，其聚势的将领便是心脏，心脏的强大与否决定了的军势的强大与否。
　　可对于迈克尔而言，数十万大军在他调度下如同臂膀，数十万人的气就纠缠在了一起，配合阵势汇聚成一条巨大的长龙，俯视着地上的斗神。
　　斗神目光冷冽，身负重伤却也浑身是胆，千军万马也丝毫不动摇他泰山般的意志。
　　斗神拍了拍身边的老伙计，猛犸象王，让它从被军势惊扰的暴躁声平静下来。
　　象王担忧地看着自己的主人，它能感觉主人气息的衰弱。
　　“没事，老伙计，我们走。回南疆！”
　　斗神跳上象背，猛犸象王长啸一声，没有了任何的畏惧，朝迈克尔布好的军阵冲击了过去。
　　在迈克尔准备下令攻击的时候，翱翔天际的苍龙准备镇压敌人之际，艾伦的命令传了过来。
　　迈克尔只是片刻犹豫，便开始指挥部队进行变阵。
　　瞬息之间几十万大军转攻为守，迈克尔的境界让他可以抛弃传令兵之类的方式，一个念头便可以将自己的想法通过军势传到全军各处。
　　苍龙二分，飞于两侧，一条大道对斗神敞开。
　　斗神没有迟疑地踏上这条让开的道路，尽管两边的军势苍龙依旧虎视眈眈，但却收敛了獠牙和凶意。
　　“替我谢谢小皇帝！”
　　斗神留下这一句洪亮有力的话，便冲出了大军的包围圈。
　　迈克尔目送斗神离开后，让大军就地停歇，而他前去拜见艾伦。
　　斗神在回去的路上，看到了他的侄子，南蛮王莫林顿。
　　只不过他正凄凉地躺在地上奄奄一息，背靠着自己已经死去的坐骑，勉强挂着一口气，在他身边遍布着族人与月耀士兵的尸体，表明着这里曾经经历了一场惨烈的战斗。
　　见到斗神后，莫林顿的神色激动，他剧烈咳嗽两声后声音沙哑地说道：“叔父，你怎么样？！”
　　斗神淡淡地说道：“我还好，只是没赢。”
　　“没关系，只要叔父还在……叔父，南疆出大事了，但我，但我，回不去了！”
　　莫林顿这个铁汉子第一次流下豆大的眼泪，哽咽道：“对不起，我，咳咳，我辜负了您的期待。”
　　斗神继续保持着平缓的语气说道：“不，莫林顿。你作为南疆王做得很好，比我都好。好好休息吧，我要去南疆了。”
　　斗神的承认让莫林顿瞠目，他露出满足的微笑，闭上了自己的眼睛。
　　没关系了，叔父是不会败的，南疆也会恢复原样的，这样就行了……
　　斗神看着自己唯一一个侄子去世，他说不出来什么感受，或者说身体的巨疼让他什么感受都被遮盖了。
　　他只是继续赶路，带上莫林顿的期望，朝南疆进发。
　　……
　　峡谷内，早就严阵以待的医疗队在斗神离开后冲进了峡谷，去给亚德他们进行紧急救治。
　　斐济，伊凡，亚德，夜曦还有刘易斯。
　　这些人都是世上顶尖的高手，但现在他们甚至可能被一只拿着小刀的幼童给杀死。
　　各种天材地宝，疗伤圣药，先进仪器，没有任何吝惜地用在了几人身上。
　　月耀对斗神的斗气不是第一次接触了，近些年也终于是找到了如何用外部力量去化解这种霸道的斗气。
　　艾伦走进峡谷，一个医师跑了过来，对艾伦告罪道：“陛下，我等无能，刘易斯阁下可能……救不回来了。他现在被吊着一口气，希望能见您一面。”
　　刘易斯因为招式也是以攻击为主，所以第一次被斗神击飞时就被斗神的斗气震破五脏。
　　他没有亚德那般可以靠着心灵宝珠续命，如果只是老实躺着还能有一线生机，可是他选择继续战斗，那最后一击协助夜曦完成对斗神的狩猎，却也断送了他最后的生路。
　　对于这样用命完成自己任务的壮士，艾伦没有理由拒绝，他来到了刘易斯身旁，看着他沉声说道：“刘易斯阁下，您还有什么心愿，尽管说吧。”
　　此刻刘易斯气息衰弱，但还是努力说道：“儿……子。”
　　艾伦会意，开口道：“您的儿子月耀会尽全力进行医治，我会亲自监督，不让他的治疗出现任何马虎。而且如果你的妻儿愿意留在月耀定居，我愿意给予他们荣华富贵，并给您的孩子最好的教育。”
　　“多……谢，谁...赢了？”
　　艾伦恳切地说道：“你们赢了，您的最后一击帮上了大忙，没有您不可能成功狩猎斗神。”
　　听到艾伦的话后，刘易斯露出满足的微笑，闭上了双眼，离开了这个世界。
　　送别了刘易斯这个真正的战士，艾伦叹息了一声，然后便匆忙往夜曦那边赶去。




第167章 667.混乱的南疆
　　“我们赢了吗？”
　　经过紧急救治后，亚德已经能够盘膝 坐在地上。
　　他是最好对付的，只需要把他的命吊一吊，心灵宝珠的力量就能把伤势扭转过来了，不存在没有治愈的可能。
　　在残留在体内的斗神的气被化解后，这个恢复的进度也迅速加快。
　　夜曦这边就难过太多了，内伤加上外伤，命悬一线也不为过。
　　好在她大脑之中的智能系统检验到夜曦的生命体征在迅速下降，且意识已经不足以掌控身体状况，马上启动了紧急方案，暂时接管夜曦体内的生物系统，最大程度延续夜曦身体的存活时间。
　　之后在医疗小队的帮助下，夜曦逐渐恢复意志，不过还是有些薄弱。
　　见夜曦一醒来就问这个，亚德好气又好笑地说道：“赢了，我们赢了。你都这副模样了，我们哪里还会不赢呢。”
　　夜曦微微皱眉，问道：“我现在什么模样？”
　　亚德调笑道：“丑巴巴的模样呗。”
　　夜曦对亚德怒目而视，她自己现在何等狼狈还是有点数的，毕竟冲入那样的刀光剑影中，全身上下到处都是伤口，破相是肯定破相了，甚至头发也被剥掉大半，的确是丑兮兮的样子。
　　但是，她心里知道跟亚德可不可以说出来是两回事！
　　“嫌弃我丑是不是？！我是丑小鸭，你是白天鹅，快走 快走。找一个花容月貌的好好伺候你。”
　　听到夜曦这般赌气的发言，亚德低下头蜻蜓点水般触碰了夜曦的嘴唇。
　　夜曦的嘴上也有伤口，他不敢停留太久。
　　“才不要，我就要娶我的丑媳妇，打我骂我也没关系，我这辈子就是缠住她了。”
　　亚德安慰道：“好啦，再说丑小鸭也有一天会变成白天鹅，你现在只是暂时的而已。”
　　即便夜曦现在的模样很惊世骇俗，但亚德看向夜曦的目光中并没有任何的嫌弃与排斥，无论说话方式还是行为都一如既往。
　　正如他所说的，他爱的是夜曦，而不仅仅是这个身体。
　　“哼嗯。”
　　夜曦才不会轻易原谅这个‘肤浅’的男人，直接闭上眼睛，但那嘴角的一抹笑意怎么也遮掩不住。
　　“没错，只是些许的伤痕而已，现在月耀的技术完全可以让你恢复如初。”
　　艾伦大步走过来，看到两人性命无忧后轻笑道。
　　“怎么，你亲身做过实验吗？”
　　夜曦对艾伦怨气满满地说道。
　　艾伦一过来就被呛了一下，然后才幽幽地说道：“是啊，实验过。我也被人打的头发掉了，完全毁容了，全身伤残到动不了了，然后你看我现在这不挺好的吗？”
　　夜曦看艾伦那笑眯眯的样子，气得浑身抖抖，最后撂下一句狠话。
　　“你等着，我让你享受第二次。”
　　然后夜曦就闭上眼睛，眼不见心不烦！
　　“赫利克斯怎么样了？”
　　亚德询问一旁的艾伦，他是看到赫利克斯走出峡谷，但到了外面之后的情况就不知道了。
　　艾伦看向南疆方向说道：“南疆出事了，他要回去平复动乱。”
　　亚德眼睛满满的震惊，难以置信地问道：“他中了噬气蛊还能安然无恙？”
　　艾伦也不知道该如何解释现在的赫利克斯的状况，只能说道：“不，只是还没立刻死，憋着一口气，因为还有事情没能完成。”
　　亚德不明白，艾伦也没有心情再去解释，只能说道：“别想那么多了，还是先休息疗伤吧。”
　　这时一边的医护跑来，紧张地说道：“陛下，有个伤患失踪了！”
　　艾伦眉头紧皱，询问道：“是谁失踪了？”
　　“是伊凡大人，明明我们刚才还在为他医治，但是转眼间就不见了。”
　　“他呀，不见就不见了。不用管他了。”
　　艾伦一下子放松下来，毫不在意地挥了挥手。
　　亚德在一旁吐槽道：“伊凡要是知道陛下您现在的态度，估计没死也要被气死。”
　　艾伦摇了摇头笑道：“这可就怪不了我了，我可是打算给他最好的治疗，谁知道他不领情呢。”
　　……
　　此刻在决战峡谷消失的伊凡正在一个神秘空间中的疗伤罐接受着治疗，而把伊凡带走的人，也就是教宗躺在另外一个疗伤罐呢。
　　教宗最后还是出手参与了击杀斗神的行动，不过转瞬间就被斗神找到了藏匿的位置，并被斗神投掷的巨斧给重创。
　　伤上加伤，他接受过改造的身体也是真的扛不住了。
　　“怎么会将身体搞得如此狼狈？”
　　这时教宗的脑海中突然闪现出了一道声音，将教宗有些昏沉的意识唤醒。
　　教宗在脑海中将这段时间的记忆直接输送给那道声音的主人。
　　“我和小莉法离开之后发生了这么多事吗？你做的很好，那个男人也的确值得付出这种代价来清理掉。”
　　声音的主人正是和莉法一同消失的卡尔，显然他已经从囚禁中逃了出来。
　　“不过很快法则水晶就要出现了，可不能在这耽误时间，我来帮你恢复伤势吧。”
　　说着克拉斯教团的圣物血月石便飘荡在了空中，一道血光的月光洒落在教宗的身上，他伤势以肉眼可见的速度迅速消失。
　　没过一会，疗伤罐便被打开，教宗大步走了出来。
　　教宗恭敬地说道：“多谢我神。”
　　“走吧，去看看权能的集合 程度怎么样了。”
　　“是，我神。”
　　说罢，教宗便消失在了这片空间中。
　　……
　　明正要塞外面，大圣堂等人也是一筹莫展。
　　面前的现象根据他们的检验，只能用天灾两个字来形容。
　　这种现象是由于太多神灵的权能被召唤在一起，相互之间产生了碰撞，导致权能失控，地水风火全面失调造成的。
　　简单而言，这片区域的自然规则已经全部乱套了。
　　想要平息现在的乱象必须要梳理里面的权能，这可不是一件简单的事情。
　　“咳咳，真是的，这是什么情况呀，居然引发了规则的紊乱，差点就交代在里面了。”
　　让所长等大圣堂的人瞠目结舌地是，就在这种可怕的空间里居然走出来了一个女人，她的样子看起来有些狼狈，神情十分的郁闷，满肚子的抱怨和不忿。
　　这个女人正是莉法，她也注意到了大圣堂的人，很热心肠地招呼他们道：“喂，别呆在这了，这里面错乱的规则正在起连锁反应，再过不了多久就会扩散到这里的。”
　　“前辈可有解决的办法？”
　　所长见莉法一句道破了真相，连忙向她请教，虽然大圣堂知道管理者的存在，但他们可不清楚管理者的长相。
　　莉法叹了口气说道：“这个空间里面全是残破的法则，就像是失去头狼的狼群，为了头狼的地位在互相地争斗，需要先将让它们的头狼诞生，把所有混乱的法则统筹起来才能够处理。现在还在争斗阶段，我也没有什么好办法。”
　　所长追问道：“就不能加快这个速度吗？”
　　“这个……”
　　莉法有些苦恼的样子，显然没想到好的办法。
　　“让他们有一个不得不马上联合起来战胜的外敌就好了。”
　　所长突然目光一凝，安排附近大圣堂的人开始布置法阵。
　　莉法一眼就看出这些魔法阵的作用，并明白了所长的意思。
　　“你打算使用禁咒？”
　　“没错，如果还有什么堪比神迹的话，那就只能是禁咒了。”
　　所长让人回去向月耀方面汇报情况，毕竟这里距离明正要塞并不远，施展禁咒的风波很可能会扩散到那里，还是要提前招呼，让他们做好防范。
　　“既然如此我也来吧！”
　　莉法走到所长身边，变幻出法杖，斗志昂扬地说道。
　　所长惊异片刻，上下打量了一番莉法后，点点头说道：“拜托了。”




第168章 668.最后一战
　　明正要塞这边得到消息后，迈克尔安排人做好禁咒余波的防范工作，同时和艾伦取得了联系。
　　“足够强大的外力吗？”
　　艾伦沉吟片刻后对迈克尔说道：“你我的通讯不要断掉，局势以及和大圣堂那边的联系由你来做，如果有必要可以向我申请发射天谴。”
　　迈克尔目光微微一凝，然后果断点头说道：“是，陛下！”
　　挂断通讯后，迈克尔直接来到了城墙上，亲自来观察事态的发展，随时准备与艾伦进行联络。
　　……
　　莉法和所长这边。
　　所长作为大圣堂最有权势的人之一，执掌着异端审判所的他自然也掌握着禁咒的施展方法，而且也可以单独施展。
　　莉法更是不用说了，虽然这具身体的实力被世界给压制，但她在成神之前就已经是能够创造出禁咒的大魔法师，吟诵的速度和魔力的强度都在所长之上。
　　所长对此暗暗心惊，可现在也没有时间考察莉法的身份了。
　　月耀那边的消息也过来了，艾伦的反应和做法让所长感到欣慰和放心。
　　一个庞大的帝国在背后做支撑就是有底气。
　　这样一来，也许就不用暴露大圣堂那边的尖端武器了。
　　莉法的禁咒吟唱短得难以想象，只用了10分钟的时间便已经完毕。
　　一轮红日当空，炽热的唯独烧灼着大地，周围的植被被高温点燃，然后化为了灰烬，原本生机盎然，水汽充裕的雨林居然被清理出一片焦土。
　　这是若叶曾经施展过的禁咒，烈日当空。
　　由莉法这个原创者施展起来，威力自然是强大无比。
　　被克拉斯教团的魔法阵给召唤过来，正在相互对抗的权能们似乎也感受到这股可怕的力量。
　　内部的混乱慢慢平息了下来，权能们开始自发地集合，来防备这个外敌。
　　“去！”
　　莉法的手指向前轻轻一点，散发着灼热气息的火球便朝聚集权能的空间砸了过去。
　　当火球闯入这片混乱的空间后，一道彩色的屏障凭空出现，对抗着这个时代魔法的最高成就，禁咒。
　　莉法凝重地注视着火球慢慢推进，她清楚地明白自己禁咒的威力，这个火球真的砸下来，足够将3分之一的南疆化为火海。
　　可就是这么强大的火球却被拦截了下来，因为对抗火球的非人非神，而是权能的集合体。
　　现在分散在世界的权能可以用残缺的法则来形容，是迟早要被世界意志吞噬掉，消化掉，然后完善世界本身的。
　　这些残缺的法则现在被心怀不轨的克拉斯教团利用，强行召唤到了一起，它们所迸发出的能力可不是那些被时代抛弃的神明手中看到的那么简单。
　　不过莉法的目的本来就不是为了摧毁它们，而是让它们在外力的逼迫下快速凝结成一体。
　　可以看到，随着禁咒的入侵，对抗禁咒的光幕正慢慢地变幻出一个模糊的轮廓。
　　莉法见状眼前一亮，说道：“起效了！”
　　而这时所长的禁咒也姗姗来迟，天空响彻雷霆的轰鸣，万钧雷电从天空中喷涌而出，砸落到了那刚刚成型的权能集合体上。
　　刚刚才抵消掉莉法禁咒的权能集合体这次没有再单纯地进行防御，而是伸出像手臂般的光柱，对准天空。
　　然后从天空中劈落的雷霆居然在慢慢减弱，只有零星洒下，最后消失不见。
　　所长瞳孔收缩，难以相信眼前的这一幕，他所施展的禁咒可还远远没到时间呢。
　　“是雷电的法则。”
　　莉法一眼看破真相说道：“它改变了那片区域的雷电法则，从法则的角度破解了你的禁咒。”
　　所长遗憾地说道：“失效了吗？”
　　“不，恰恰相反，生效了。”
　　莉法肯定地说道：“这证明它们已经开始融合，并能够调用力量了。”
　　果然所长的禁咒被破解后，这个光之巨人原本模糊的轮廓慢慢清晰，朝着人形演变。
　　同时它似乎也注意到了所长和莉法，想要朝他们发动攻击。
　　只见他伸出巨大的手掌对准莉法这边，一道可怕的光束瞬间从手心冲出去。
　　但是莉法丝毫没有躲闪的意思，光束要冲出一段范围后遇到了一道无形的屏障，自动化为了单纯的能量。
　　“它只能在一定的领域范围调用权能，出了这个范围，便会被完整的世界法则所压制。这就是一只被困在笼中的巨兽，只不过它能够扩大活动的范围。”
　　在莉法说话间，一颗流星从天边冲来，目标地点正是乱象区域内的光之巨人。
　　此刻还在决战峡谷的艾伦抬头看着头上的流星，手中握着的正是天谴的发射装置。
　　他的嘴中喃喃道：“希望这笔钱不会打水漂。”
　　月耀金钱和魔法技术的结晶，天谴，重重地撞击在了光之巨人身上。
　　面对这突如其来的冲击，光之巨人没有能够做好准备，被轰倒在了地面上。
　　等天谴掀起的余波彻底平息 ，众人看向光之巨人所在的方向，发现那原本还看不清模样的光之巨人彻底成型了。
　　那是一个人形的巨人，身上散发着威严神圣的光芒。
　　但是，让所有人感到心中发颤的是，那个巨人的身上居然遍布着一张张脸孔。
　　脸孔千奇百怪，随便单列出来任何一张都是无比的神圣，然而它们聚集在一起时却极大地破坏了这种敬畏感，只让人觉得恐惧。
　　所长认出了那上面一张张面孔的真面目，不由得惊呼道：“那是诸神的样貌！”
　　“这些破碎的权能来自于死去的神灵，因此有那些神灵的烙印也不奇怪。”
　　莉法苦恼地说道：“现在是把这些东西聚集到一起来，可是到底该怎么破坏掉它们呢？”
　　“这个就不用你来操心了。”
　　这时一道浑厚的声音传了过来，众人看去，发现骑着高大猛犸象的赫利克斯停在了他们的面前。
　　只不过此刻赫利克斯的样子凄惨，曾经坚毅的脸是那么的苍白，胸前无法合拢的伤口中不断地有血液往下流淌，每一次的呼吸都是如此的急促。
　　他从猛犸象王身上跳下，原本只是一个很简单的动作，以往沉稳如泰山的赫利克斯居然左右摇晃一阵，这才稳住身形。
　　那双有些浑浊的双眼告诉着众人，现在的他是何等的虚弱，以至于都无法进行掩饰。
　　“斗神阁下……”
　　所长看到这一幕都不知道该说些什么，眼中充满了惋惜之情，他是知道艾伦设下了陷阱准备狙击斗神的。
　　“赫利克斯！你怎么变成这个样子了？！”
　　倒是一旁的金发女子急冲冲地跑了过去，看样子竟然是和斗神熟识。 
　　“和别人打了一架，受了点伤。不过你居然能来到这里？”
　　斗神似乎早就和莉法熟识，很清楚莉法的身份。
　　莉法担忧地看着赫利克斯说道：“我下来办一些事情，别管我了，你这已经是致命伤了！需要马上进行治疗，我来帮你吧。”
　　“不用了，我还有事情要做。”
　　斗神看向狰狞的光之巨人说道：“我知道如何击败他。”
　　斗神说着就扛着斧头往前面走去，看样子是打算与这只光之巨人战斗。
　　所长拦住斗神说道：“斗神阁下，你现在的状态很差，恐怕很难应付那个东西。”
　　即**长没有和光之巨人交手，但从对方强行接下3个禁咒还完好无损便能明白它的可怕。
　　“我知道。”
　　赫利克斯只是淡淡地回答了这三个字就继续往前走。
　　莉法张开双臂拦在赫利克斯面前说道：“赫利克斯，你现在身体里的气很虚弱，根本就不足以压制那么多的权能。至少让你自己的情况好一点！”
　　赫利克斯淡漠地问道：“你能做到吗？”
　　“怎么会不能呢。”
　　莉法马上用魔法检查赫利克斯的身体
　　而莉法开始为赫利克斯处理身上的伤口，然后她的脸上蒙上了一层黑云，嘴里更是喃喃道：“怎么可能，这个是……噬气蛊？！这不是早就应该已经失传了吗？怎么会……”
　　赫利克斯目光平静地说道：“所以不要拦我，女人。”
　　赫利克斯推开莉法，一往无前地继续朝光之巨人走去。
　　莉法楞楞地看着他，最后咬牙说道：“我……没办法解掉噬气蛊，它已经遍布你的全身各处。我所能做的只是压制一下它的吞噬速度，暂时性地恢复你的伤势，可压制的时间一过，你就会瞬间被噬气蛊吞噬掉。”
　　赫利克斯的步伐终于停下了，他坚定地说道：“已经足够了，只要还能让我还能打完这最后一战就行。”




第169章 669.神明谢幕
　　“呼呼，好了。”
　　完成了对斗神的治疗后，莉法的额头滴落着细汗，呼吸略显紊乱，而且可以清楚地看到莉法整个人的轮廓都显得有些模糊，显然是付出了很大的代价。
　　不过效果确是十分的明显，赫利克斯身上的伤势从肉眼已经完全无法观察到了。
　　赫利克斯活动了一下筋骨，身体上那万蚁噬骨的痛楚也一并消失不见，而且体内的气力充沛，好似之前的大战只是黄粱一梦一般。
　　但那如影随形的死亡感并没有消失，反而愈发强烈。
　　斗神看向此刻虚弱的莉法，难得关心地问道:“你这是？”
　　莉法喘着粗气说道：“我，我还好，只是恐怕不能在这个世界上待太久了。”
　　“是吗？你这个女人虽然麻烦，但有些时候还是很有用的。”
　　莉法：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　“你这头雷德豹就不能说点好话，明明是相隔这么久的真人见面。”
　　“呵。”
　　赫利克斯摇摇头，轻笑一声，然后扛起两把巨斧看向神面巨人，淡淡地说道：“这次谢了，欠了你一个人情，不过我可能没有机会还了。”
　　说罢，斗神就踏入新的战场，直面拥有无上威能的神面巨人。
　　斗神身上那强烈的气势一下子就吸引了那只神面巨人的注意。
　　无数的神面睁开眼睛，凝视着这个无礼而又强大的闯入者。
　　“赫利克斯！那是神灵权能的集合体！拥有着可怕的力量，小心呀！”
　　外面传来莉法的呼喊声，赫利克斯只是摆摆手说道：“知道了，女人。”
　　然后他便将所有的注意力全都放在神面巨人身上。
　　“真强呀~，不过这样也就不枉费我使用那一招了。”
　　到达圣境后，人便能对自己的身体进行完全的掌控，因此便诞生了一个可以解开全身所有限制的招式，安格瓦的精灵勇者对其起名为‘限界解除’。
　　打开身体的所有保护机制，让身体的状态在短时间内达到巅峰状态，但是这样做的代价就是时限一过，自身便会飞灰湮灭。
　　但，对于现在的赫利克斯而言，死亡已经是早已注定的结局，他唯一想要的便是淋漓畅快地在战斗中结束自己的一生。
　　限界解除！
　　赫利克斯全身的骨头都在咔咔作响，体内刚刚抬头的噬气蛊在瞬间被那大河般波涛汹涌的斗气压制了回去，他的身体回到了曾经的壮年时期，举手投足间就能捏爆空气。
　　在赫利克斯为自己的变化啧啧称奇的时候，神面巨人已经有些迫不及待了。
　　赫利克斯站立的大地突然化形出一只巨手，狠狠地将他握住。
　　众人紧张地看着那只握紧的石拳头，却发现那只拳头正在微微颤抖，想要攥紧却如同手心中握住了一块鸡蛋，根本无法合拢。
　　然后轰隆一声，石拳化作一堆碎石，散落四周。
　　而赫利克斯完好无损地站立在原地，他的眼神中闪烁着疯狂的战意，挥舞着巨斧朝神面巨人冲了过去。
　　雷电，火焰，水柱等等，各种威力巨大的攻击毫不吝啬地朝赫利克斯砸了过去。
　　但却被赫利克斯一人一斧给尽数击碎。
　　上一秒还是炽热的高温，下一秒可能就是凛冽的寒气，赫利克斯周围的环境没有一秒停止变化。
　　赫利克斯甚至有一种在与世界为敌的感觉。
　　尽管对方使用力量的方式很粗俗，但无论是范围还是强度都不是可以轻松应付。
　　“这才有趣嘛！”
　　赫利克斯的眼睛中迸发出来红光，他一跃而起，双斧化锤，重重地砸在神面巨人的脑袋上。
　　伴随着一声巨大的轰隆声，神面巨人的双膝跪地，头颅被砸进了土壤中。
　　而赫利克斯落在神面巨人的前方，从远处观望，就像是一位强大的神明在向赫利克斯叩首臣服。
　　赫利克斯轻蔑一笑，说道：“呵，可悲的神。”
　　......
　　“吾神，您认为斗神能够打败那个集合体吗？”
　　隐藏在亚空间内部，教宗默默地看着这一幕，不由地问道。
　　“理论上是不可能的，毕竟神面巨人是规则的集合体，不可能被消灭，只能由世界意志来消化。我是用其他世界的技术才创造出屏蔽了世界意志的魔法阵，让这个原本不可能出现在这个世界上的神面巨人降临的，在这个魔法阵范围内，它就是这片世界的主人。唯一的破绽，也就是制造出这个无序空间的魔法阵会在启动后与这片空间融为一体，所以神面巨人可以说是无懈可击的。”
　　卡尔说到这里顿了一下，继续说道：“不过，面前的这个男人，真是很难相信他会有失败的时候，你也是这个感觉，所以才要问我的吧？”
　　教宗默然，能被卡尔给出如此的评价，足以见斗神的强大与人格魅力。
　　卡尔淡淡地说道：“就让我好好期待一下吧，这个当世最强者的最后一战，你究竟要如何破局呢？”
　　......
　　此时赫利克斯与神面巨人打地十分焦灼，神面巨人的攻击总是能被斗神接下，而斗神也不止一次地用手中的巨斧发动强有力地攻击。
　　然而，即便斗神的气能够贯穿神面巨人，甚至将其切成两半，但是神面巨人总是能够在第一时刻复原，然后接着反击。
　　正如卡尔所说，在这片大地上神面巨人是无敌的存在，不死不灭，而又神通广大。
　　赫利克斯是通过限界解除才达到现在的实力，噬气蛊的侵蚀加上限界解除的后遗症，留给赫利克斯的时间已经不多了。
　　但赫利克斯好像没有察觉到这一点，攻击依旧不慌不忙，脸上的神色也没有任何的变化。
　　借助神面巨人刮过来的飓风，赫利克斯高高跳起，挥舞着巨斧重重劈下，直接将神面巨人一分为二。
　　按照之前的情况，神面巨人应该会马上复原，但这次的情况却发生了变化。
　　在神面巨人的身体合拢时，一个身影却出现在了神面巨人身体的中心位置。
　　躲在亚空间的卡尔看到那个身影后，瞳孔收缩，咬牙说道：“天空之神？！他还没有死透？！”
　　神王的权能对诸神有着无与伦比的号召力，在诸神没落，权能沦为无主之物后，这些权能会顺从本能被召唤，可以说神王的权能就是这个魔法阵的核心，而且绝不能有任何多余的意志。
　　但现在卡尔的图谋落空了，天空之神的意志居然还活着。
　　教宗也是惊异未定，说道：“不可能，他应该已经被斗神给逼到神魂破灭，与天空神殿一起消失在这个世界上才对......”
　　教宗说到这猛然想起，斗神在天空之神自爆前，似乎留在天空神殿和天空之神进行了不为人知的交流。
　　“是那里出现了问题！”
　　模糊透明的天空之神高举自己手中的权杖，大声地喊道：“神王的权能只属于神王！岂能允许尔等蝼蚁玷污！众神听令！”
　　神面巨人身上原本双眼紧闭的神灵面孔纷纷张开眼睛，他们听到了神王的号令，从昏沉中苏醒了过来，并在天空之神的命令下控制自己的权能汇聚到天空之神那里。
　　天空之神感受到自己身边曾经属于诸神的力量，暗暗在心中叹息，若是当年你们也能这般听我的话，怕也不会沦落到现在的下场。
　　不过无论你们曾经有着怎样的功过，我也是你们的王，绝不会让你们死后还被那些不轨之辈玷污了你们的荣耀和力量！
　　巨大神面巨人消失了，它的神躯化作七色的光华凝聚成了一个五彩斑斓的水晶，散发着神圣的光辉。
　　天空之神的身影越发的透明，他回首冷冷地对底下的斗神说道：“我已经完成了我的使命，将会和昔日的诸神一起永远离开这个世界，至于剩下的工作能不能完成，就看你们凡族的造化了，毕竟，现在是你们的时代了。”
　　说完，诸神之王便彻底地消失了。




第170章 670.斗神之死
　　“足够了。”
　　身体的气力开始消散，赫利克斯没有任何的迟疑，抡起他的巨斧就劈上了那颗飘在空中，彻底失去神灵意志的权能水晶。
　　噗通！
　　伴随着一声巨响，赫利克斯的巨斧嵌进了权能水晶之中，将这散发着法则之力，样貌高贵的水晶从空中拽到了污浊的地面。
　　一股巨大的能量流从裂缝中喷涌而出，那种能量不是魔力，不是气，也不是神力，那是法则之力在世间的映射，或炽热，或冰冷，或腐蚀。
　　周围的一切都被这股强大的力量分解成最原始的粒子。
　　赫利克斯就像是一个沉淀无数岁月的老铁匠，无视着法则之力对他的侵蚀，一斧一斧地砸在上面，发出叮当的巨响。
　　每一次敲击，权能水晶的裂缝便会大一分；每一次敲击，权能水晶的法则之力便会流散一分；每一次敲击，赫利克斯的身体便会衰老一分。
　　只有在外面的人才能知道那从权能水晶中冲出来的法则之力有多么的可怕，撕裂一切的狂风中夹带着闪电，烈焰，冰雹与毒气。
　　这些可怕的力量遮挡了所长他们的视线，唯有从那充满节奏，似乎永不会停息的打铁声中可以判断赫利克斯还活着，他还在粉碎着权能水晶。
　　......
　　“吾神，怎么办？”
　　教宗也不敢踏入法则乱流中，但他那永远镇定淡泊的语气中终于出现了一丝惊慌。
　　因为斗神正在敲击正是他们克拉斯教团这次计划的目标。
　　原本教宗的计划里，斗神已经死了，唤醒的权能虽然会混乱一阵，但迟早会在大圣堂和月耀的外部压力下聚集成一个整体，到时候卡尔出来，通过魔法阵的炼成，将神面巨人给炼化为权能水晶。
　　但是计划赶不上变化，斗神被艾伦放了回来，身上所受的重创被莉法给强行压制。
　　天空之神的意志突然出现，导致权能水晶提前炼成，而现在使用了‘限界解除’的斗神像打铁一样正在将克拉斯教团努力到现在的心血化为乌有。
　　法则之力的一次次流散，就是在一刀刀割教宗的肉。
　　卡尔也是沉默半晌，未曾想到最后的阶段会变成这种样子。
　　他缓缓开口道：“我和那家伙谈谈吧。”
　　卡尔掌控教宗的身体，走出亚空间，向那弥漫着法则之力的区域送去自己的声音。
　　“斗神阁下，请问能否听到我的声音？”
　　为了将保证声音的传送质量，卡尔没有多余的精力对声音进行隐秘处理，因此莉法和所长也都听到了。
　　尽管还不知道教宗的具体位置，但既然发现他在附近那就不能不管。
　　所长马上安排部下开始定位此刻教宗的空间坐标。
　　而莉法也马上动作起来，只不过她搜索得更加隐秘。
　　卡尔的声音就好像石沉大海，回应他的只有那始终如一的打铁声，和越来越强烈的法则风暴。
　　“我知道斗神阁下现在的情况很危急，但这对我而言并没有任何办法。”
　　卡尔挑了挑眉毛，继续说道：“我掌握着其他世界的知识，噬气蛊在我看来只是小问题，而限界解除虽然麻烦，但也只是身体上的崩溃罢了。只要斗神阁下愿意将权能水晶交给我，我定会为斗神阁下重塑身躯，甚至让阁下变得更加强大。”
　　斗神依旧没有回话的打算，卡尔没有气馁道：“如果阁下是在介怀我等对南疆的作为，我们可以在之后百倍补偿南疆，可以给南疆先进的技术，让南疆的实力增强到足以与月耀抗衡......”
　　“狗长的再强壮也终究只是狗罢了。”
　　赫利克斯似乎终于忍受不了卡尔的喋喋不休了，洪亮坚定的声音中透漏着外人无法想象的衰老。
　　“说得那么多，我拒绝你们的原因其实没有那么复杂。”
　　卡尔开口问道：“斗神阁下请讲。”
　　“老子看你们不爽，就是想搞你们！哪来那么多弯弯道道！”
　　赫利克斯的回答直接让卡尔把所有的劝诫给咽了回去，这个理由简单得让卡尔无话可说。
　　赫利克斯趴在权能水晶上，他下半身慢慢地化作光华飞散在法则的能量风暴中，他原本茂密的红棕色毛发染上雪色，坚毅果敢的脸庞印上了岁月的刀痕，唯一没有变化的就是他眼中永不熄灭的战意。
　　身体的情况赫利克斯一清二楚，但他还是用自己的意志强行驱动着身体砸向那颗权能水晶，这是个让他很不爽的东西，不毁掉它死了都会有遗憾。
　　身上的气力其实早就已经耗得一干二净，就连赫利克斯也不明白现在他手中握着的巨斧是什么，又是什么支撑着他继续挥动巨斧敲击着权能水晶，但现在这股莫名的力量也到头了......他累了。
　　累得只能再挥下最后一下了。
　　赫利克斯冷冷地看着遍布裂纹的权能水晶，高高地举起自己的双斧，挥出此生最后一击。
　　轰隆！
　　权能水晶四分五裂，一道要将世界染成纯白的光芒扩散而出。
　　所有人不自觉地闭上了双眼，唯有两人还在死死地盯着那白色世界的中心。
　　卡尔动了，他必须要动了。
　　白色的光华是高度聚合的法则，这股力量让这片空间的时间都停滞了下来，法则风暴也是如此。
　　卡尔靠着异世界的知识可以短暂地在这片空间中行动，他一个跃迁来到了权能水晶飞溅的一块碎片旁，将其收下。
　　这时一股让他毛骨悚然的视线落到了他的身上。
　　卡尔猛然扭头看去，发现了只剩下虚影的斗神正用闪烁着烈焰般光芒的眼睛凝视着他。
　　这一幕似曾相识，勾起了卡尔在这个世界上的过往回忆。
　　“斗神，此名你当之无愧。其战意被世界意志认可，从此之后你的意志将与世长存。”
　　卡尔对着斗神轻鞠一躬，说道：“我是个胆小的人，永远无法做到像你们这般可以堵上一切，勇往直前。对我来说，时间停留在最美好的那一刻，那就足够了。也许我是错的，但这一次就让我一错到底吧。”
　　“知错犯错！你还挺得意！你给我改呀！”
　　卡尔的背后响起一道怒吼，然后他整个人就被打飞了出去。
　　偷袭卡尔的人就是莉法，她夹带着愤怒的拳头重重地锤在了卡尔的后背上。
　　“咳咳，我没有得意呀，没看我也很内疚吗？”
　　卡尔爬了起来，他感觉身灵魂里面钻入了奇怪的东西，看来莉法的那一拳头不光是泄愤那么简单。
　　“但不走到最后，谁知道谁对谁错呢？也许我步步都走在错路上，反而可以将这个世界免遭毁灭。”
　　卡尔说完便消失了，没有给莉法再开口的机会。
　　莉法张张嘴，最后叹了口气，走到斗神的虚影前。
　　看着斗神那气势凌云的虚影，莉法苦笑道：“到最后还是一副凶巴巴的样子，真是个倔强的雷德豹。”
　　莉法向虚影伸出了手，一颗晶莹剔透，闪烁着红色光辉的宝珠便落在了她的手心上。
　　心灵宝珠，只有对世界做过巨大贡献，拥有大才能，大意志的圣人死后才会凝聚的宝珠，这是其意志和实力将被世界认可的证明。
　　斗神的实力此世无人能及，走在了这个时代的巅峰，纵横天下，未曾尝过一败，至死方休。
　　斗神的意志此世无人能及，在已经丧失了全部的气力，肉身也几近涣散的情况下，仅靠着意志硬抗法则风暴，凝聚巨斧，砸碎权能水晶。
　　斗神的功绩此世无人能及，只不过这一功绩只有世界意志和卡尔才能洞悉全部，对于外人而言他只是粉碎了邪教的阴谋，但对于世界而言，斗神捍卫住了世界继续进化的道路。
　　莉法轻轻呼了一口气，露出温柔的微笑，轻抚心灵宝珠，那上面不灭的红光仿佛代表了赫利克斯那永不磨灭的战意。
　　“这一次终于可以消停下来了，好好休息吧，赫利克斯。”




第171章 671.夜曦的心切
　　白昼般的法则之光慢慢消散，时间重新恢复流动。
　　但是所长眼前却已经不见了斗神的踪影，甚至连刚才就在他身边的莉法也消失不见，他们的存在好像就是幻觉一样。
　　可面前那遍布狼藉与伤痕的焦土告诉着世人这场灾难的的确确发生了。
　　斗神和灾难一同消失在了这个世界上。
　　虽然还有很多的谜题有待解开，不过至少危机是过去了。
　　让部下继续去搜索附近区域，看能不能找到什么有价值的情报，而他将这边的消息向月耀那边汇报，毕竟这次他们受到月耀不少照顾，其中的条件就是情报共享。
　　......
　　“是吗？斗神和引发灾难的水晶一起消失不见了？”
　　艾伦挑挑眉毛问道，话语中显然是有些不太满意的：“尸首一点都没有留下吗？或者能确实证明斗神已经死亡的证据。”
　　迈克尔恭顺地回答：“听所长阁下说，斗神阁下使用了‘限界解除’。这一招陛下您应该也清楚，一旦招式时间结束，尸骨无存。”
　　只要突破了圣境，无论有没有使用过限界突破，但对这一招的副作用都是会有一定的概念。
　　只不过艾伦没有能亲眼目睹斗神的死去，总是感觉心头扎着一根刺。
　　但事实已经如此，他也不能再过多苛责，说道：“唉，知道了。打扫战场吧，还有暂时不要进军刚果城，后续的安排等朕回去后再做商议。”
　　斗神一死，整个南疆除了自然天险外，就已经没有任何能够阻拦月耀步伐的力量了，就连最为坚定的主战派南疆王和他的追随者，也都大多数死在了这里。
　　加上南疆刚刚遭受这么严重的灾难，正是月耀收拢南疆人心的大好机会，艾伦也就不急着派军队去镇压了。
　　南疆要想完全开发，兵甲注定只能是辅助，攻心为上。
　　艾伦并没有独享这个消息，而是来到了医疗室，亲口告诉了几名将斗神拖入死亡深渊的勇者。
　　“是吗？斗神阁下牺牲了呀？”
　　斐济并没有成功的喜悦，反而一脸的惆怅，即便从一开始就抱着必杀之心，但这也只是立场不同导致的，作为一名武者，斐济还是深深的敬佩着这位战无不胜的斗神，并将其作为人生标榜，年复一年地钻研着武艺，只为有朝一日能战胜斗神，可惜从此之后他没有机会了。
　　亚德也同样心里很不是滋味，赫利克斯对他有着授业解惑的恩德，虽然赫利克斯本人不愿意承认他这个徒弟，但亚德却也是把赫利克斯当做师傅来看待的。
　　亚德在和赫利克斯决战前真真正正地想过是不是战斗的时候故意露出破绽，让赫利克斯能够活着离开，但是当被赫利克斯拉入战斗的漩涡之后，脑海中所有多余的想法都抛开了。
　　赫利克斯的战意同样点燃了亚德心中的好战之心，拼尽一切只为了一个战得痛快，任何多余的想法都是对赫利克斯的侮辱，这也许就是赫利克斯的人格魅力吧。
　　艾伦见两人沉闷的脸色并没有任何的怪罪，因为他也深有体会。
　　当斗神作为一座大山拦在他面前的时候，他身体里总能涌现出源源不断的斗志，为了搬到这座巨峰，从这个巨人手中夺走他所守护的宝藏挖空心思，废寝忘食。
　　那段时光真的很让人疲惫，但也让人觉得充实，现在斗神倒了，艾伦这等心性也有着片刻的空虚和失落。
　　“结婚的事情呢？你准备的怎么样了？我可是已经完成任务了。”
　　这无厘头的话很不合时宜地蹦了出来，打破了这有些沉重的气氛。
　　说出来这话的人就是夜曦，什么斗神不斗神的，什么武者不武者的，这些事情才不重要呢。
　　她为了能有一个所有亲人都参加的婚礼可是给这个奇拉猴皇兄打了这么多工，在那个枯燥如同囚笼的皇宫里呆了这么长时间，和那个怪物一样的家伙进行了这么危险的战斗，最后落得一个丑兮兮的模样。
　　要是艾伦的回答敢让她不满意，等她好一点了，她一定要让艾伦明白什么叫做六龙分尸！
　　艾伦：“......”
　　这个妹妹真是个气氛毁灭者，说话之前就不能看看周围人的反应吗？
　　“你是多害怕自己嫁不出去才能这么没有眼力价地在这个时候说出这种话，你好歹也算是月耀的长公主，我的亲妹妹，别一副没人要的样子行不行，我看着都膈应的慌，矜持一点。”
　　“呵呵。”
　　夜曦冷笑一声，不再说话，这反而让艾伦打了个冷哆嗦。
　　夜曦可一点都不像是要放过他的意思，怎么看起来要放冷枪呢？！
　　“在做了，在做了。”
　　艾伦马上改口安慰道：“我这不是为了帮你把汉洛的边境候一家请回来，都把海伦嫁过去了吗？现在和汉洛王也算是亲戚了，让他放边境候一家子过来应该是没有问题了。我现在就派人去请！”
　　“你什么意思？！”
　　夜曦对艾伦怒目而视，说道：“把夫人他们请过来看我笑话吗？我现在这样子怎么见他们？你是想看我出丑对吧！你完蛋了，回去我就配药，等着变秃头吧！”
　　艾伦：“......”
　　这是咋回事呀，更年期提前到了？怎么变得这么难伺候了呢？
　　“那行，反正这事不急，你啥时候恢复我们什么时候叫？婚礼什么的我先给你提前准备着，‘您’看行么？”
　　“马马虎虎吧。”
　　夜曦闭眼休息说道：“好了，去做吧。”
　　艾伦：(≖_≖ )
　　一旁的斐济和亚德充耳不闻，丝毫不敢涉入这对兄妹的互怼。
　　艾伦的手先是握紧然后松开，再握紧再松开，反复几次之后，他终于是平复了心情。
　　“这辈子欠你的了。”
　　扔下这句话，艾伦转身气呼呼地离开了。
　　艾伦走后，夜曦缓缓睁开眼睛，将头扭向亚德。
　　恰巧，亚德也正好把头扭了过来，和夜曦对上了视线。
　　不过接触的那一刹那，亚德赶紧把头扭回去，佯装没有看见。
　　夜曦：(≖_≖ )
　　她冰冷地问道：“什么意思？你想悔婚？”
　　亚德吓了一跳，赶紧转头含情脉脉地说道：“我身心都是你的了，怎么可能呢？只是没想到夜曦比我想象的还要积极呢。
　　“哼哼。”
　　夜曦轻哼了两声，没有回答。
　　和心思复杂的亚德不同，夜曦过来帮忙对付斗神的目的从始至终都很纯粹，那就是结婚。
　　艾伦许诺的能够同时让侯爵一家和现在的一家子一起参加的没有遗憾的婚礼。
　　夜曦一直在为了这个目标奋斗着，而现在任务目标已经被除掉，一想到可以结婚了她不知道为什么心情就是平静不下来。
　　尽管知道艾伦不会疏忽，但还是忍不住去敲打一番，保证婚礼的完美进行。
　　夜曦傻傻地看着亚德，内心波涛汹涌。
　　结婚呢，呜呜呜，会是什么感觉呢，没想到我居然还会有这么一天，和自己相爱的人结婚，这个人还是亚德，还是一个男人。
　　夜曦感觉脸上正在急速升温，仅仅只是和亚德对视就让她的羞耻心爆表了，赶忙把头扭了过去，眼不见心不羞。
　　夜曦突然间的神色变化让亚德摸不着头脑，完蛋了，难道这女人脑袋被打坏了？
　　亚德估摸着是不是应该让艾伦找个好点的医师给夜曦看看脑子了，嗯~，其实这么也挺好的，一个着急做他小媳妇的夜曦。
　　嘿嘿，嘿嘿嘿。
　　这么想着亚德也傻笑了起来。
　　斐济默默地看着这对傻乎乎的情侣，把眼睛给闭上了，心里琢磨着，看来需要找陛下给这个两个人看看脑子了，指定是不正常了。




第172章 672.三件事
　　“起来啦，亚德。喂，不至于睡得这么死吧？你给我起来呀！”
　　因为与斗神的激烈战斗导致的身心疲惫加上治疗药物的催眠作用，亚德本来正处于深沉的睡梦中。
　　这次做的梦好呀，梦里面他和夜曦已经走完了前面所有的流程，在那只属于他们两人的婚房里面，夜曦头戴凤冠，脸遮红盖头，上身内穿红绢衫，外套绣花红袍，颈套项圈天官锁，胸戴照妖镜，肩披霞帔，肩上挎个子孙袋，手臂缠“定手银”；下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，千娇百媚，一脸欲拒还迎，任君采摘的羞涩模样。
　　而留着口水亚德已经按捺不住蠢蠢欲动的柚子之爪，准备和夜曦共赴巫山，携手云雨......
　　然后好戏就要开始的那前一秒，亚德只感觉天旋地转，周围的一切景色纷纷化作了碎片，消融在黑暗之中，随后头部传来的剧烈疼痛将他拉回到了现实之中。
　　亚德张开双眼，入目就是一只可恨的金毛，他悲痛欲绝，奋力朝莉法扑过去。
　　“你这个智障女神，快点还我洞房花烛夜！”
　　莉法被吓了一大跳，但身体的防狼之术被动触发，直接一个过肩摔把亚德给种到了地里面。
　　完事后，莉法拍了拍手，满脸不屑地说道：“就这本事居然还有胆子猥亵我？”
　　这话传出去，亚德似乎受到了很大的刺激，他挣扎着把自己的头拔了出来，愤怒地说道：“你可以侮辱我的实力，但不允许你侮辱我的人格和种族观。就算金毛的猴子再眉清目秀，那我也只是把她当只猴子！”
　　莉法先是愣了一下，然后意识到亚德的话中的含义后，当时就含恨打了一个响子，亚德的上空当时就掉下来了一下巨大的石柱子。
　　亚德下意识用手去档，耳边传来莉法不屑地鼻哼声。
　　“这块石头的重量我直接设定为了无限大，接，接你个锤子！你能接住我管你叫......”
　　莉法话还没说完，让她瞠目结舌的一幕发生了，亚德居然还真就接住了，不仅如此，还很随意地在自己的左右手来回投掷，轻松的模样还以为在玩玩具球。
　　“管我叫啥呀？你叫呀，叫呀？”
　　亚德不屑地说道：“就这？”
　　莉法喃喃道：“咦？奇怪，我明明设定了无限大才对呀，总不能物极必反呀。”
　　亚德才不会告诉莉法露娜给他上了一个可以破坏一切异世界文明的buff呢。
　　亚德挺直腰板，理直气壮地说道：“说吧，找我什么事，快点说，我好继续在梦里洞房花烛。”
　　莉法差点气个半死，不行，不能轻举妄动，暂时让他得意一会，等我找到原因，哼哼！
　　整死他！
　　“卡尔那个坏东西现在已经来到了你们世界，这个你也是知道了的。”
　　“知道，我还记得他使用了一招天地同寿，跟你同归于尽了，怎么你们出来了？”
　　“出来了，而且我感觉到你话语中那快要溢出的恶意了！”
　　莉法瞪着亚德说道：“你再刺激我，我冒着扣工资的风险也要给你小鞋子穿！”
　　“切。”
　　亚德努努嘴，然后说道：“说正事吧，那个卡尔你就眼睁睁看着他离开了？”
　　“当然不是！”
　　莉法自豪地说道：“我给了他一拳头。”
　　亚德难以置信地问道：“你一个法师就给了人家一拳头？你准备专职狂战也不必这个样子吧？！”
　　“当然不是！”
　　莉法不满地说道：“我那一下子，标记了卡尔的神魂，只要他出现在世界里面，我随时都能感应到他。”
　　“那他现在位置在哪？”
　　“我不知道。”
　　莉法理所当然地说道：“那家伙也不是笨蛋，察觉到了我的意图，现在躲到亚空间里面不敢出来。”
　　亚德恳切地问道：“能说点有用的东西让你显得不是那么废材吗？”
　　“喂喂喂，难道你没有发现因为我的神来之拳，卡尔那个家伙根本没办法到现世了吗？”
　　莉法不满地说道：“只要那家伙出现在现世，我马上就能够给世界意志打小报告，卡尔那个家伙就会被当做垃圾清理出这个世界。”
　　“除此之外还有什么用？”
　　“呵呵，口气很大，那要不你再去面对一次卡尔？我看你怎么死的。先说好，我的准备的身体已经在之前的降临中消耗掉了，可没办法再下去。”
　　亚德敷衍地吹捧道：“呼，知道了，知道了。莉法女神最厉害，莉法女神是最棒的。”
　　“你的语气能再敷衍点吗？”
　　亚德撇撇嘴说道：“你把我叫过来不是只是为了炫耀一下你有多么厉害吧？”
　　“我才没有那么无聊呢，而且才不用你的追捧。”
　　莉法叉腰说道：“让你过来是为了告诉你三件事，第一件事就是调查那个克拉斯教团的踪迹，虽然不会让你去刻意地寻找，但是如果遇到了就追根求源地调查下去吧，到时候直接跟我联系都行，我会尽可能帮助你们。”
　　亚德像是看到鬼一样地看着莉法，狐疑地问道：“你该不会是露娜女神伪装起来忽悠我的吧？”
　　“当然不是啦！”
　　莉法手舞足蹈地说道：“再怎么讨厌你，我也不会因私废公的！当然主力军其实还是以撒那边，我接下来会让以撒去追踪那个克拉斯教团，他不是你的挚友吗？这也算是给他帮忙了。”
　　“没问题，这件事你不说我也会做的。那说说第二件事。”
　　“第二件事就是关于世界意志的请求，虽然我感觉你只是顺水推舟了，但是世界意志对你的表现似乎很满意，不过它让我转告你，还差最后一步需要去北方极地完成。”
　　“北方极地？果然柚子的身份和那个地方有着直接的联系吗？我知道了，话说他既然对我这么满意，那么奖励在哪呢？”
　　“你还真是够市侩的。”
　　莉法鄙视地说道，然后将一颗光球放在了亚德手中。
　　亚德奇怪地问道：“这是什么？”
　　“世界意志给的，说是能配合你体内隐藏的水神的恩赐，让你有一次复活的机会。”
　　“真不愧是世界意志呀。”
　　亚德激动地说道：“谢了，替我谢谢了！我又稳了！你都不知道没有复活的日子我过得有多么提心吊胆，连自己老婆黑化都要小心翼翼的。”
　　莉法不明所以地看着亚德，搞不懂这人怎么能这么怕死，又复活才能心安地活下去，那这个世界上99%都要活得多么提心吊胆呀。
　　“最后一件事是我的私人请求，我记得你不是要去天空竞技场吗？要去拿黑龙血对吧，顺便再帮我拿个东西。”
　　亚德狐疑道：“能一人多拿吗？”
　　“当然能。”
　　莉法露出亲切的微笑说道：“只是拿的方式没办法那么光明正大，这是一个小装置，是我当年为了对付这些小气鬼制作出来的。等你进了天空竞技场最后的藏宝间，启动这个就能拿第二次了。记住只能用一次，多拿的话后果自负。”
　　亚德看着手里面的水晶球，又看了看莉法，想起了莉法当年为了偷学精灵魔法，在精灵祖地愣是凿开一个暗道的事情，老惯犯了。
　　“知道了，知道了。不过嘛......”
　　“嗨，奖励嘛。已经准备好了，不过需要你把东西带过来，我才给你看。”
　　莉法显然已经很懂亚德的个性了，露出市侩的模样和亚德握手说道：“合作愉快。”
　　头一次看莉法还挺顺眼的亚德语气都温和了下来，说道：“合作愉快。”
　　在离开之际，亚德突然回头问道莉法：“你和赫利克斯曾经是认识的，对吧？”
　　莉法表情有些暗淡地点点头：“嗯。”
　　“他怎么样了？”
　　“死掉了，我目睹了他的最后一战。”
　　没有出乎意料的回答，亚德也掐灭心中最后的希望，离开了纯白空间。
　　离开之后，莉法摊开手心，看着闪烁着火光的心灵宝珠，一声叹息久久回荡。




第173章 673.年久失修
　　克拉斯教团的秘密据点中，教宗或者说卡尔正独自待在一间密室中，反复揣摩着手中的纯白水晶碎片。
　　这是卡尔冒着极大的风险，闯入到法则迸发的时停空间里面拿出来的，因为只是残片，所以里面所含的力量已经远远不够卡尔达到自己的目的了。
　　卡尔喃喃道：“这其中蕴含的世界之力并不足够我们定位到永恒之门的位置，还需要寻找到其他的定位物才行。”
　　永恒之门便是被西蒙当初在汉洛封印的大门，那个大门中储存的有卡尔好不容易运到这个世界里面的‘永恒物质’。
　　原本只需要通过汉洛虚度空间里的虚空之门就可以定位并引出永恒之门，再用血月石打开就可以了。
　　结果西蒙的突然出现，不仅把永恒之门重新关上，还给世界意志给藏了起来。
　　如今血月石通过在安格瓦汲取无忧树的生命力恢复了能量，可以重新打开永恒之门，但钥匙有了却找不到门的位置。
　　于是卡尔便打算通过高纯度的法则水晶为媒介来去入侵世界意志，定位到永恒之门的位置。
　　现在媒介的电量根本不够维持到找到永恒之门的，只能想办法缩短寻找永恒之门的时间了。
　　突然外面响起了敲门声，卡尔将人叫了进来。
　　来人是希克斯，他来汇报一下这次行动教团的损失。
　　克拉斯教团这次也是损失惨重，光是红衣主教就死掉不少，还有普通教团成员的大量损失，可以说已经到了伤筋动骨的地步了。
　　“知道了，接下来一段时间教团主要还是修养为主，暂时不会有什么计划了。具体指示过后我会安排。”
　　“是，教宗”
　　这次的行动也很大程度得罪了月耀，现在国际形势对克拉斯教团很不利，还是要暂避风头。
　　卡尔对体内的教宗说道：“莉法在我的身体里面打入了跟踪术式，我一时半会无法破解，只能留在这个空间里面。外面的事情还需要你来安排，我会尽快找到新的定位方式，如果遇到棘手的事情就来这里寻求我的帮助吧。”
　　“是，我神。”
　　一道蓝色的神魂从教宗体内飘了出来，而教宗对着神魂一拜，大步走了出去。
　　......
　　斗神被成功讨伐，所耗兵甲少之又少，让文官稍加修饰，一场月耀单方面的大胜便扩散到了月耀全国。
　　南疆已经被大创，但艾伦反而不着急马上出兵扩土充疆。
　　南疆发生这么可怕的灾难，人心惶惶，群情悲愤。
　　这个时候贸然出兵只会将南疆部落逼入绝路，生出置于死地而后生的想法。
　　尽管月耀现在能够承受起这群哀兵的冲击，但无意义的伤亡能避免还是避免。
　　艾伦已经责令皇庭的群臣商议接下来对南疆的救助方案以及恢复南疆生态的经费问题了，这可是天赐拉拢那些顽固的南疆人的良机，再从已经被拉拢的赫尔曼部落和托拜尔斯部落作为突破口，南疆的民心已经十拿九稳，就是钱和时间的问题了。
　　想到这艾伦还有些感谢克拉斯教团在南疆引发的异变，在对待克拉斯教团的态度上有了些许的松动。
　　然而当夏普向他汇报了接下来南疆恢复需要花费的巨额费用后，艾伦把那一丝宽容收了回去。
　　艾伦微笑地对夏普说道：“我说个意思，你来起草递给皇庭的令书。克拉斯教团那群傻吊王八蛋，老子好不容易充实的国库全因为他们败家的计划又要砸进南疆这个无底的黑洞了，给我把克拉斯教团的通缉令提到最高，并且发布到国际上。我不想再看到这个邪教的存在了！”
　　夏普：“......知道了，陛下。”
　　然而，艾伦却不知道他的霉运并没有因此而停止。
　　带着大部队回到皇都的艾伦在群臣和百姓的热烈簇拥下回到了皇宫，还没有走进自己的后宫，就看到了自己皇后带人前来迎接。
　　此时的艾伦受外面喧闹的气氛影响，心情还是很不错的，也是大步走上去说道：“让皇后你久等了。”
　　苏沐浅带着异样的恭敬对艾伦说道：“恭迎陛下回宫，这都是臣妾应该做的。”
　　艾伦走在前面准备去面见太后，报个平安，随口问道：“最近宫里还算太平吧？”
　　苏沐浅的笑脸微微僵硬，然后神色有些不自然地说道：“发生了一些小事，整体还算太平。对了，为了庆祝陛下御驾亲征胜利归来，苏家特意拿出了一亿金币上供给內宫，还有大圣堂那边罗德里克主教也拿出了一亿金币，现在都在内库中保管，臣妾用来修缮宫殿了。”
　　“嗨，都是皇亲，何必用钱这么俗气的东西来恭维我。不过你说大圣堂也拿了？这倒是有点奇怪......”
　　艾伦没有看到身后苏沐浅脸上的表情，也没有太在意苏沐浅话语间的别扭，不过他还是察觉到事情的异样的。
　　当他看到皇宫里面一些不太自然的景色以及本不该这个时候出现的工匠后，嘴角抽搐地问道：“这是什么情况？”
　　艾伦指着一旁正在翻修......说翻修都太抬举了，应该说是重建中的宫殿说道。
　　“咳咳，那个宫殿因为一些原因被损坏，需要翻修。”
　　“那边那个呢？”
　　“也是年久了，在您走的时候不小心坏掉了，在翻修。”
　　艾伦：“......”
　　这年久需要翻修的宫殿可不是一个两个呀，而是一片地区的宫殿全军覆没了。
　　艾伦遣退左右，拽着苏沐浅到了一边，恶狠狠地问道：“说，怎么回事！”
　　苏沐浅面带悲怆地说道：“夫君，恕臣妾有失皇后之责，管教无方......”
　　“行了，行了，跟我说什么事吧。真要责罚你就不会到这了。”
　　苏沐浅这次缓缓开口道：“事情是这样的，蒂西养的那只宠物狗前段时间发狂了，本来这不是什么大事，內侍找了几个医师准备打点镇定剂之类的。但那只宠物狗的确有些厉害，居然逃走了，在宫里乱窜。然后当时若叶和莫林正在‘玩耍’，见状也就好心过来帮忙，然后......那些宫殿就年久失修了。”
　　艾伦头晕目眩，捂着额头问道：“抓一只狗，两个家伙拆了一片宫殿？？？”
　　“本来我也是不敢相信的，但......”
　　苏沐浅尴尬地说道：“他们被宫内供奉人赃俱获，不过那只发狂的小狗倒也是抓住了。”
　　“是啊，再不抓住，我都要住到其他行宫了！”
　　艾伦感觉全身力气被抽干，询问道：“没传到外面吧？”
　　“没有，臣妾第一时间就封锁了消息，然后借助宫内宫殿年久失修的理由召集了工匠加班修复。”
　　“呼~”
　　艾伦松了口气，皇长子的这种壮举传出去，那可就影响大了。
　　“陛下，也不全都是坏消息。”
　　苏沐浅见艾伦的表情有些缓和，赶忙说道：“苏家和大圣堂愿意为这次事情承担损失，而且赔偿的金额即便修复这些被毁掉的宫殿，还能剩下一半，听说最近国事繁忙，要用钱的地方很多......”
　　艾伦和颜悦色地问道：“我一会是不是还要去夸夸那两个小东西，给朕省钱了？或者再让他们多拆几座，这样朕就不用担心国库空虚了。”
　　苏沐浅心虚地说道：“当然不是，功是功，过是过，而且功也不是那两个孩子的。至于这种获利的方式实在登不上大雅之堂，还是少做为好。”
　　“他们人呢！！！”
　　“被臣妾关了起来，严加看着，罚他们抄写书籍......”
　　“呵呵，我在前面累死累死，他们在后面拆家，呵呵呵呵！”
　　艾伦所有的喜悦一扫而光，他现在感觉真的要突发心脏病了。



第174章 101.兽王的落寞
　　德雅咽了咽唾沫，目光移向了以撒，现在唯一有能力牵制住库克蜥蜴的就是以撒了。
　　不过和第一次以撒见到库克蜥蜴的那种凝重与严肃不同，这次以撒的脸上挂着淡淡地笑意，从他身上可以看到一种让人安心的自信。
　　库克蜥蜴现在的情况不可谓不糟糕，全身布满了大大小小的伤口，接连的大战消耗了它太多的元气，一身的实力能发挥出来一半都是好的。
　　但库克蜥蜴没有办法，如果莎拉的禁咒使用出来，它还是会死在禁咒的攻击下。
　　虽然还有一个选择，那就是偷跑，但作为莫比斯山脉的兽王，库克蜥蜴作为霸主的骄傲让它直接忽略了这个选择，敌人已经如此明显地向它宣战，那它就回应对方！
　　用他们的血来巩固它的霸主地位！
　　这对于以撒而言是再好不过的事情，突破圣境的他对这个境界还在不断地熟悉，短时间内有着很大的进步空间。
　　此消彼长之下，以撒有信心能够对付库克蜥蜴，更何况只是牵制。
　　之前的战斗说句难听的话，以撒完全被德雅和莎拉拖累。
　　库克蜥蜴在应付以撒的同时还有余力对德雅和莎拉发动致命性攻击，以至于以撒不得不分神照顾，极短时间就落于下风。
　　而现在，以撒目光一凝，不等德雅开口就瞬间冲了上去。
　　闪着寒光的利剑沿着库克蜥蜴的鳞甲缝隙划过，在空中撒出了一道血花，格外的妖艳。
　　突遭袭击的库克蜥蜴不由得惊吼，它完全没有意料到面前这个曾经被它打败过的小东西这么短的时间居然变得如此强大，速度，力量和出剑的角度都和之前判若两人。
　　库克蜥蜴对以撒发动了猛烈的攻击，而这次它没有多余的精力去顾及德雅和莎拉了。
　　因为以撒对它造成的压迫感甚至让它觉得疏忽片刻就会被取下首级。
　　德雅觉得自己和以撒就处于两个完全不同的世界，以撒那边尖锐的地刺连绵不绝，毒雾与兽吼跌宕起伏。
　　而她们这边却平静如无风的湖面，战斗的余波没有能打扰他们分毫。
　　这就是强者的战斗吗？
　　德雅完全插不了手，因为以撒的身影在库克蜥蜴周围快速闪烁。
　　德雅完全不知道以撒下一秒会出现在什么位置，也不敢随意出招，生怕当成了猪队友。
　　这让德雅不自觉地感到失落，尽管她给自己的定位是一名智者，但和以撒并肩作战也是她一直期望的事情，可现在以撒的实力突飞猛进，而她还在原地踏步。
　　如果之前还能用黑龙混血给自己找找理由，现在德雅有的只是难以言表的落寞。
　　这身装备从莉法获得的也有些时日了，可是德雅从没有主动挖掘过这个装备的潜力，甚至魔法理论和使用方式都是在艾克拜尔与莎拉的半强迫下学习的。
　　德雅暗暗下定决心道：“以后绝对不能懈怠了。”
　　以撒那边她帮不上忙，于是便将注意力放在了莎拉这边。
　　莎拉现在的表情十分的庄严神圣，嘴里面吐出一个个生涩的咒语，周围环绕的魔力流凝聚成实质。
　　到现在为止施法时间都已经过去将近半个小时后，莎拉额头上的汗珠一点点沿着她的脸颊滴落，身体从刚才就保持着一个姿势，现在也有些颤抖。
　　突然，莎拉艰难地说道：“德雅，还有3分钟，我的禁咒就要完成了，以撒绝不能待在库克蜥蜴那边，甚至我们这里也不安全，让以撒做好准备，至少撤到离这边一千米的地方。”
　　德雅听到莎拉的吩咐后赶忙用魔法传言向以撒传达了这个消息。
　　“我明白了。”
　　以撒只是回答了这短短四个字，然后动作变得更加迅捷，不计消耗的压制面前的库克蜥蜴。
　　“啊哦！”
　　库克蜥蜴被这暴风雨般的剑势给打的有些抬不起来头，发出不甘心地怒吼。
　　它虽然听不到德雅向以撒传递的信息，但也能察觉到莎拉的禁咒快要完成了，可它在这个关头却被以撒给压制住，这让它格外的恼火和憋屈。
　　终于莎拉吐出了最后一个字符，而德雅也在这一瞬间喊道：“以撒！”
　　没有任何的停顿或者迟疑，以撒无比流畅地从库克蜥蜴身边撤退，同时卷走后方等待的德雅和莎拉，以最快的速度撤出了千米之外。
　　而库克蜥蜴却因为被以撒残留的剑势给压制，失去了撤退的最佳时机。
　　一股深入灵魂的寒冷降临到了莫比斯山脉以库克蜥蜴为中心近千米的区域。
　　区域内所有生物的时间就好像被放慢了一半，哪怕往前挪移一步都需要几十秒才能办到。
　　然后天空中飘落下来纯白的雪花，那些雪花晶莹剔透，近处观望是如此的美丽动人，如果有诗人在此说不定还会诗兴大发。
　　然而莫比斯山脉危机重重，自然不会有哪个诗人愿意冒着风险来到这里，因此如此绝美的雪景只能让这些未开灵智的野兽来‘欣赏’。
　　被禁咒覆盖的区域内，所有的生物都在惊恐地看着天上飘下来的雪花，从那单薄的雪片中它们感受到了前所未有的生命危险。
　　然而，它们现在不要说逃了，移动一步都要耗费全身的气力。
　　雪花终究散落在它们的身上，从雪花落下的部位，迅速蔓延到全身，只是眨眼间一座座鲜活的冰雕便出现在莫比斯山脉中。
　　而被冰封的生物无一例外全部都被剥夺了生机，那无法用言语来形容的极寒，彻底摧毁了它们的生命。
　　而作为莫比斯山脉的霸主，库克蜥蜴，也是无奈地发出最后的嘶吼，用尽全身的魔力召唤出厚厚的土壁遮挡住全部的身体。
　　然而，雪花散落的地方，寒气冻裂了这层土壁，渗透进了库克蜥蜴的身体之中。
　　原本就重伤在身的库克蜥蜴生命力在这股霸道的寒气侵蚀下迅速逝去，而库克蜥蜴的全身也结上了一层冰晶。
　　这位莫比斯山脉纵横千年的霸主，终究还是永远的闭上了眼睛。




第175章 674.婚前恐惧症
　　“呜呜呜，夜曦姐姐，我被虐待了。”
　　脖颈带着禁魔项圈，手腕上穿着禁魔手环，身上穿着禁魔内衣，脚上套上禁魔脚环，全身上下都被魔法拘束装给包裹住的若叶正在向回到皇宫之中的夜曦哭诉着。
　　月耀的医疗技术着实顶尖，夜曦身上的伤疤已经好得七七八八了，那如瀑布般垂落腰间的秀发虽然没有恢复如初，但是也长至脖颈。
　　短发靓丽的夜曦可是惊艳了亚德，夜曦完美的容颜轻松驾驭着现在的短发，让她原本的冷艳多出了几分阳光和清纯。
　　夜曦此刻身体还没有完全恢复，所以大部分时间还是要坐着或者躺着，她默默地瞥了一眼身边一副人生走向终末面孔的若叶，说道：“只不过是没办法放出任何魔法了而已，算不上虐待。”
　　“这是对身心的双重虐待！”
　　若叶不满地说道：“这身衣服太笨重了，我还在发育，这会让我生长畸形。还有我现在一天不放魔法就全身难受，长时间如此就会心理扭曲，变成一个危害世界的大魔王。所以夜曦姐姐，你快去找那个小气的皇帝，让他打开这身衣服。”
　　若叶的这身魔法拘束服是给魔力高强的犯人使用的，衣服一旦穿上，只有特殊的魔法信号可以解开。
　　若叶没有半点魔力可以调动的情况下，根本没办法进行破解。
　　“不要，你是以为我不知道你们在我们离开后拆了多少东西吗？第一个拆的就是我在宫里面的住处，你们可还真是挑地方呀？”
　　夜曦现在住着的已经不是原本的长公主宫殿了，那个地方已经在两个小家伙和一只狗的联手下变成一片废墟，到现在都没修好，好在皇宫里面就不缺住的地方。
　　“我们是为了把柚子从那些无良的恶魔手中救下来，期间的确造成了一些小小的损失。可一直都宽容大度，美丽大方的夜曦姐姐一定会原谅我的，对吧？”
　　“你想多了，我只是一个吝啬好妒，丑陋野蛮的坏女人，你就老老实实地穿着这身拘束服，冷静一下你的大脑吧。”
　　若叶还想再说什么，夜曦却提前开口说道：“现在你让我清净会，不然你就和那边的小东西一样，我保证会很舒服。”
　　夜曦的手指着一边正在用双蹄站立，鼻子上面顶着一颗大肉丸子，只能看着却不能吃，口水都流了一个小水洼的柚子，向若叶发出了威胁。
　　若叶悻悻然地闭嘴，只好朝夜曦撒娇道：“夜曦姐姐，我闲着无聊嘛。”
　　“奇怪，明明莫林还在抄书，为什么你会这么快跑出来，我记得你也一样被罚了。”
　　若叶得意地回道：“哼哼，这点小事，我已经全都交给我的小弟了。”
　　夜曦：“......你说的小弟该不会是莫林吧？”
　　“没错，就是他。”
　　“他什么时候对你这么顺从了？”
　　“嘿嘿，我和柚子大闹皇宫的时候无意中发现了他的一些‘罪证’！哈哈哈，然后我就威胁他替我写罚抄，我是不是很机灵？！”
　　夜曦：“......”
　　她不认为莫林是会吃哑巴亏的人，恐怕之后还憋着大招等着反击若叶呢。
　　这两个小冤家从遇到之后就开始斗法了，整个皇宫都热闹了不少。
　　“你还笑呢，你怕不知道你在皇宫里所有的胡作非为都被有心人给交给了格雷骑士，现在他正阴沉着脸在大教堂里面等着你出来呢，说是有你爷爷送来的礼物要交给你。”
　　这时，亚德大步走了进来，看着得意的若叶，给她沉重的打击。
　　“怎么会？！”
　　若叶满是不可思议，说道：“这不是皇宫吗？怎么还能四面漏风呢？！等等，有心人......莫林！我跟你拼了！”
　　恍然大悟的若叶马上气呼呼地往外走去，亚德在后面提醒道：“别想着互相揭老底，别忘了别人还在替你写罚抄呢。”
　　“我知道了！”
　　“噗，这两个小家伙还真是有意思。”
　　亚德活动着筋骨来到了夜曦的身边，坐了下来。
　　夜曦撇撇嘴，把脸扭过去，只留下一个后脑勺给亚德看。
　　“怎么想起来你的丑媳妇了？”
　　夜曦的话语中充满着气恼和不满，因为在回来后的一个月里，亚德进宫看她的次数屈指可数。
　　夜曦也想过去找亚德，但是先不说她的身体还没有完全恢复，就算是恢复如初，凭什么她要像个思夫心切的怨女一样跑去找亚德呀！她不是很没有面子吗？
　　亚德：“......”
　　临近结婚了，夜曦反而越来越有小女人的感觉，他当然不是故意不来看夜曦的了。
　　最近一段时间南疆的商会事务堆积，因为其中不少是他这个挂名会长在南疆搞出来的，而且其中不少涉及到和皇庭的合作，所以亚德只会被推出来主持大局，每天都忙得不可开交，艾伦完全没有顾忌亚德也是曾经为他流过汗，洒过血的，就是往死里用呀，导致进宫看望夜曦的时间都很少。
　　这个情况和夜曦说了不止一次，明明一个月前她还说的可以理解，完全没必要理会她，现在却这种样子了。
　　难道说发型变了，人的个性也会改变吗？
　　对于这个与众不同的夜曦，亚德并不讨厌，要是一直都无所谓的样子，他这个男人可是会受到打击的。
　　亚德还是第一次这么清楚地感受到夜曦这么在乎他是否在她的身边。
　　亚德来到夜曦的正面蹲下，轻轻握住夜曦的小手，将它放到自己的脸上，温柔地说道：“好啦，我知道了，是我错了。原谅我这一回。”
　　“结婚之后你还会这么有耐心地对待我吗？”
　　夜曦突然问道，目光很认真地盯着亚德。
　　亚德微微一愣，这难道是婚前恐惧症？
　　“当然，夜曦可是我用好多条命换来的宝物，无论是婚前还是婚后我们都一样啦，而且这段时间里除了没有夫妻的名分之外，我们和夫妻也没有区别了，不是吗？”
　　夜曦回忆起了自从和亚德再次相逢后，他们经历的一切，做过的荒唐事情，脸上极具升温，咬牙说道：“闭嘴，才没有呢，才不是呢。什么没有区别，照你这么说，那我们不结了！”
　　“那可不行！”
　　亚德的嘴唇轻吻夜曦的额头，坚定地说道：“把夜曦娶回家可是我这一辈子最大的梦想，就算只是确立名分，但那对我而言也意义非凡。到那个时候，我就可以坦坦荡荡，没有任何迟疑，大声地对所有人喊‘夜曦是我的了’这句自豪的话了。”
　　“你这已经喊了好不好？！还这么大声，快点闭嘴呀！”
　　夜曦脸色羞红，手忙脚乱地要去堵住亚德的嘴，可是虚弱状态的她哪里是现在壮如牛的亚德的对手呢。
　　“嘿嘿，好吧。我闭嘴，只不过嘛，需要你的帮助。”
　　“我的帮助？唔！”
　　亚德将夜曦拉到了自己的怀中，用夜曦的小嘴堵住了他那张让夜曦羞耻和愤恨的嘴巴，并且唇舌相交，爱意绵绵。
　　完全忘掉了在一旁还在用自己的意志力和美食做着斗争的柚子。
　　主人好像在亲亲，那我偷吃一点应该没问题吧？
　　动了歪念头的柚子用带着倒刺的舌头往上一卷，顿时一股极致的辛辣感席卷了大脑，然后全身麻痹倒在了地上。
　　完蛋！中招了！
　　它的狼脸正好对着夜曦和亚德所在的方位，只能含泪忍着嘴中的痛苦，品尝另类的狗粮。
　　（晚上的更新，夜曦与亚德的婚礼正式开始！）




第176章 675.婚礼进行时
　　天启1234年5月20日，月耀皇都郊区的一座大庄园。
　　这个庄园所在的地方可以用风景秀丽，鸟语花香来形容，而它的主人也是神秘莫测，从未露过真面目。
　　看上这片地方的达官贵人也是络绎不绝，但无一例外都没有拿下，甚至闭口不谈这个庄园的任何事情，给这处华丽的庄园平添了许多的神秘感。
　　刚开始的时候人们还对这里很好奇，久而久之也就慢慢明白这估计是哪位皇亲国戚的家产，然后便失去的兴趣。
　　平日里这里除了有仆人按时过来打扫外，鲜少看到有主人家入住，显得格外幽寂。
　　但就是这座如同世外桃源一般的庄园，在今天却迎来了欢天喜气的喧嚣。
　　原因也很简单，因为主人家的妹妹今天要举办婚礼了。
　　傍晚的庄园里面张灯结彩，奇花异草被精心摆放，婚礼现场的装饰也与周围的自然美景完美的点缀在一起，婚礼场地整体是以喜庆的红色为主的，这并不是汉洛或者月耀常见的婚礼布置，但却是新郎官和新娘商议后的结果，甚至后面的婚礼流程也与正常人不同，很是少见。
　　但新娘的哥哥却找到了十分完整的章程，因为某些一体双魂的前人还真用过这一套。
　　庭院外热热闹闹，从他们的外貌和言行可以看出来他们的身份各异，从普普通通的平民百姓到达官贵人，如果有什么是一样的，那就是每个人的脸上都挂满了欢喜的笑容，因为这次成婚的两个新人正是他们的至亲好友。
　　两人一路坎坎坷坷走到了现在，是在太不容易，能够今天修成正果，也让在场的人感到无比的欣慰与高兴。
　　“这么多年真是辛苦你了，替我尽了一个母亲的责任。”
　　月耀太后此时正在与侯爵夫人亲密攀谈，两位夜曦的‘母亲’有着太多共同话题可以聊了。
　　不过开口最多的还是月耀太后，常年遗落夜曦在外的愧疚与痛苦原本无人可以交谈，因为皇宫之中不会有人懂，她也没办法将这份懦弱展现给其他人，但唯独这位将夜曦养大的侯爵夫人可以进行倾诉。
　　侯爵夫人扮演者一位耐心的听众，只会在恰当的时候插上几句话，缓解太后的心情，让她逐渐从过去的自责中走到现在夜曦出嫁的喜悦里来。
　　这一番交流下来，太后和侯爵夫人简直引为知己，相见恨晚。
　　“多谢皇帝陛下的邀请，能让我们一家前来参加夜曦的婚礼。”
　　在另外一边，艾伦正在和侯爵举杯碰饮。
　　如今侯爵在汉洛可以说位重权重，被里奇很是信赖。
　　原本听说夜曦大婚，自己和家人可能只能去其一，但在艾伦和里奇的操作下居然都过来了。
　　艾伦笑了笑，说道：“没事，毕竟她可是我的亲妹妹。在成婚之前她就再三嘱咐我邀请您一家过来，做哥哥的怎么也要费费心才说得过去。不过我有件事情可以请教一下吗？”
　　“请讲。”
　　“您一家是如何把一只张牙舞爪的野猫调教成乖巧懂事的家猫的，能指点一下吗？”
　　“啊？”
　　......
　　“哎，好孩子，你终于结婚了。”
　　印曼阿姨（就是亚德以前居住的村子里的那位，将亚德抚养长大的阿姨。）抹着眼角的泪珠说道：“你那天带那个姑娘回来的时候我就看出来你们肯定是一对，现在终于确定关系了，好好对待人家姑娘。你父母在天之灵也一定会欣慰的，嗨，我这个时候说什么伤心话呢，呸呸，冲喜气！”
　　亚德抱着面前这位没有血缘关系，却如同母亲一般的女人说道：“说句大不敬的话，对我而言您才是我真正的母亲，没有您和村里人的照顾，我怎么可能健健康康长大，还能娶一个漂亮媳妇呢。”
　　印曼感动得眼泪都要停不住了，伸手想要像从前那般摸摸亚德的脑袋，却忘记现在亚德已经不是当初那个在她眼皮子底下胡闹的孩子了，身高上远远超过了她。
　　但亚德很贴心地低下了脑袋，闭眼享受这位母亲的抚摸。
　　“嗨，印曼。别哭了，这孩子大喜的日子，高兴点。亚德多争气呀，还把咱们从那穷旮旯的大山沟里带了出来。”
　　“没错，没错。全村，不对，现在我们那好像是个镇了。全镇都在为亚德感到自豪呢，孩子都以亚德为榜样。”
　　“这孩子就是聪明，想了那么多点子，现在大家生活过滴可太好了。”
　　亚德微微一笑，当初在汉洛他可不光是把村里人从大山里面带了出来，还交给他们不少的技术。
　　以前那个世界的文明和这个世界的文明虽然不同，但是在民生建设上高出了这边太多了，将那边的理论和这边的实际相结合之后，带动一个村子的发展不要太简单。
　　而且亚德在汉洛王庭当差的时候，也没少给自己的村子提供一些便利，让它发展的速度很快。
　　虽然当时亚德凭借手中的权力足以让村里那几十口人衣食无忧地过一辈子，但那不是在帮他们，而是在害他们，没有足够的知识和技术，凭空天降的财富会毁了这些人的心。
　　再则，村里的这些朴实的村民都忙活习惯了，靠山吃山，靠水吃水。真让他们闲下来自己都不知道该干些什么，能把自家前面的院子全部变成菜地不可。
　　亚德交给他们技术，告诉他们教育的重要性，并请求布兹派去优秀的文官管理他们。
　　之后在新来的镇长带领下，他们干得是热火朝天，拿手里的钱也知道该怎么花，该如何投资到小孩身上，现在脸上快要溢出的笑脸证明他们过得很充实，亚德也就放心了。
　　这次婚礼亚德也把他们都给请了过来，并且亚德为了表示感谢，也请了布兹。
　　不过遗憾的是，布兹是个真家里蹲，只是让乡亲把礼送了过来。
　　......
　　“莫林，你给我站住！你这个混蛋家伙，居然敢告我的黑状！”
　　在这个喜气洋洋的场合下，并不是所有的人都笑脸盈盈的，其中两只小东西就在追逐打闹。
　　被追的人是堂堂的月耀大皇子莫林，而追击者是大圣堂的小公主若叶，在他们身后还有一只可爱的小狼柚子。
　　若叶在皇宫里的‘辉煌战绩’被莫林告发后，没过几天就被揪出了皇宫，到大圣堂里面在格雷的监督下接受惩罚。
　　具体惩罚内容是什么不得而知，只知道在婚礼的前一天才被放出来的若叶精神萎靡，食欲不振，目光呆滞，甚至让亚德都恶意地猜想她是不是被格雷关在了地下室里面好好‘调教’了一番。
　　然后今天看到了过来的莫林后就一脸深仇大恨地看着他，在艾伦和苏沐浅都离开后，若叶马上就提着大棍棒朝莫林冲了过去。
　　莫林也是听说了若叶的遭遇，昨天吃啥啥香，睡哪哪舒服，今天也是有所防范。
　　若叶过来的时候还被强行了换上了一整套拘束服，这套拘束服已经被大圣堂从艾伦手中购买了过来，留作对若叶的专属性宝具。
　　拘束服一穿，若叶半点魔力运转不出来，只能迈着两条小腿往前跑，但跟从小就接受斐济训练的莫林比起来，速度总是差那么一丢丢。
　　“嗷嗷嗷嗷！（你们别跑那么快呀！）”
　　柚子在后面追赶着，防止两个小家伙遭受到什么意外。这个是它从夜曦身边离开前接受到的任务，要是它没有能够看住这两个熊孩子，视情节严重性，绝育起步，严重点今晚的婚宴就要多一盆狗肉火锅了。
　　顿时柚子什么玩闹的心思都没有了，那双大而圆的眼睛就死死地盯着两个熊孩子。
　　“嗷嗷嗷嗷！（我绝对不要绝育！）”




第177章 676.凤冠霞帔
　　夜曦和亚德的婚礼，大圣堂也派人前来庆贺了。
　　只不过来的只有格雷和洛克。
　　洛克因为伤势太严重，所以就近转移到了月耀大圣堂这边治疗，最近一段时间才好利索，索性就派过来了。
　　至于格雷......自从他来到月耀之后就没有再被召回过，至于原因，懂得都懂。
　　“唉，还好这次杰里迈亚主教出手相助呀，不然教皇那边恐怕又要头疼了。”
　　两个孩子在那边胡闹，格雷正在陪洛克喝着闷酒。
　　洛克对若叶还是很了解的，倒不如说作为大圣堂本部的小恶魔，鲜少会有人不知道的。
　　洛克皱眉说道：“还是冕下太放纵她了，才造成现在的局面。”
　　“没错！”
　　格雷对这句话出奇的认同，激动地向洛克诉苦道：“我现在一想着过段时间就要回本部就害怕，因为我这几年来就没干点封号骑士该干的正事，像打击邪教，处理异变，讨伐魔兽等等。都没有！所长呀，教皇冕下呀，马克特......马克特主教不会，哦哦，还是罗德里克主教，一叫我过去，就是若叶那边出事了，去看看。要么就是有个事端发生了，让我去处理，结果发现若叶就在那边。你说说这都是什么事呀。”
　　洛克眼神微妙地看着格雷面前的桌子上摆满了的空杯子，说道：“你喝多了，还有，格雷，我记得这是你第一次喝酒。”
　　“没喝多，这喝着还挺不错的。”
　　格雷醉醺醺地说道：“还好在杰里迈亚主教这边干了点正经事，嗯~，你说我能不能留驻月耀这呀？”
　　洛克分析道：“不太可能，雷在这里做得很好，而且这其中涉及到......”
　　“我知道，我知道！”
　　格雷不耐烦地挥挥手说道：“算了，算了。洛克前辈，你缺不缺打下手的，给我在你身边申请个职位，我以后跟着你干好了。”
　　洛克是拒绝的，他独行侠习惯了，即便是同为封号骑士的格雷，也没有想要搭伙的打算。
　　可是格雷没有给他拒绝的机会，因为格雷已经醉倒了。
　　洛克：“......”
　　......
　　“哈哈哈，真世界第一魔法师来了！”
　　这时庄园又来了一队客人，从停在外面的龙车来看是安格瓦奥斯卡商会的。
　　龙车上跳下来了一位绿发的可爱精灵萝莉，身后跟着一位中年大叔还有一位美丽的精灵少女。
　　“璃殃，你慢点。”
　　“奥斯卡大叔，是你太慢了，快点快点。”
　　奥斯卡苦笑着看着已经冲入了庄园的璃殃，无奈地摇了摇头。
　　“璃殃一定很想念若叶，已经有些迫不及待了。”
　　奥斯卡的女儿，夜曦在安格瓦收得便宜徒弟克劳迪娅在后面轻笑道。
　　奥斯卡无奈地说道：“是啊，只不过希望他们不会闹出来什么乱子。”
　　看到有新客人过来，前去迎接的亚德一眼就看到了跟个导弹头一样冲过来的璃殃，然后一把扶住了她。
　　“呐呐，亚德哥哥，恭喜你结婚了。若叶呢，她在哪？”
　　璃殃的恭喜要多敷衍有多敷衍，完全是冲着若叶来的。
　　不过也是，本来这个邀请就是若叶向璃殃发出去的。
　　亚德微笑道：“在那边，不过你可要注意点，不准搞出什么大事件，不然就送你一套衣服。”
　　“？？？”
　　璃殃搞不清楚亚德在说些什么，但也没放在心上，知道若叶的方向后就急匆匆地跑了过去。
　　而亚德则去迎接奥斯卡还有克劳迪娅了。
　　“亚德阁下，恭喜你呀。有情人终成眷属。”
　　“多谢，还让奥斯卡会长你特地来到这边，真是不好意思。在安格瓦的时候真是有劳您和赫莉公会长照顾了。可惜赫莉公会长没有办法过来。”
　　奥斯卡笑道：“她最近一段时间是够忙的，只能让璃殃代劳恭喜你们了。”
　　亚德调笑道：“恭喜刚刚是从璃殃那边收到了，只是诚意嘛，啧啧，这个孩子估计诚意都放到若叶身上了。”
　　“哈哈哈，毕竟孩子嘛。”
　　“亚德，恭喜你。夜曦师傅呢？我想去见见她。”
　　克劳迪娅依旧那么有大小姐的风范，优雅端庄，亚德见状指着后面说道：“在后面呢，我让人带你去吧。”
　　“嗯，谢谢！”
　　......
　　“夜曦，太漂亮了！”
　　新娘子所在的闺房中，夜曦的好闺密，爱莲拉正抱着夜曦的脖子，肆无忌惮地蹭着夜曦的脸。
　　这种行为自从见到新娘子装扮的夜曦后，已经发生了十次了。
　　此时的夜曦穿着流光溢彩的嫁衣，上面的孔雀羽毛仿若是最高超的画家在所精致描绘的一样，每一根都是鲜艳的色泽。折射在上面的光线，给它们耀出不同的光线，像是披了一件宝石拉丝缝制的衣裳，让人丝毫移不开视线。镶嵌了一百零八颗东海明珠的凤冠，亦像是闪着微光，华丽雍容，如同明月升起在银云之上，更衬得她面容的俏丽美貌。
　　也难怪爱莲拉会如此地激动，这等华丽的婚纱她从未见过。
　　夜曦身上的婚纱可是艾伦让月耀的能工巧匠按照月耀史书上的记载进行的完全复现，曾经一个月耀的皇帝就让自己的皇后穿上这身婚纱，走上了婚姻的殿堂。
　　夜曦无奈地将爱莲拉推开说道：“好啦，完全没有必要这么激动，你可是快要做妈妈的人了。”
　　在侯爵夫人的催促，以及克烈还有爱莲拉的努力下，他们两人已经有了爱情的结晶，此刻正在爱莲拉的肚子里面孕育。
　　“没错，一定要注意点才行。”
　　琉璃将爱莲拉扶到一边的座位上，但她的行为并非完全是出于公心，之后琉璃做到了爱莲拉之前的位置，有样学样地抱住了夜曦。
　　“终于轮到我了。哇，夜曦，太漂亮了。为什么我们结婚的时候没想到这身婚纱呢。”
　　夜曦：“......”
　　这两个女人已经疯了，谁来救救她。
　　也许老天爷听到了夜曦的呼唤，不忍心她在这个重要的日子饱受精神折磨，房间的门再次被打开。
　　克劳迪娅走了进来，看到夜曦的模样后也是眼睛一亮，不过她还是保持着大小姐的矜持，说道：“师傅，我来看你了。”
　　琉璃看到有不认识的人进来也就没有再好意思纠缠夜曦，乖乖退去。
　　夜曦寻思着她好像没有收徒弟，克劳迪娅她的确还认得，但那也只是教了克劳迪娅一些防身术而已，怎么就成了她师傅呢。
　　但没关系，夜曦看着克劳迪娅帮她脱离琉璃的骚扰，也就不再介意这种小事了。
　　三个女人一台戏，之前因为夜曦不算是完全的女人，所以戏没有演成。
　　可是如今克劳迪娅加入进来后，闺房立刻变得热热闹闹起来。
　　克劳迪娅似乎对爱莲拉肚子里的孩子很感兴趣，正用耳朵贴着爱莲拉的肚子，闭眼用心倾听。
　　这时候的爱莲拉才没有刚才的那般天真烂漫，而是散发着一种母性的光辉，让夜曦望着出神。
　　爱莲拉注意到了夜曦的视线，毫无思虑地说道：“夜曦，你准备什么时候和亚德生孩子？嘿嘿，到时候我们可以一起来照顾我们的孩子，让他们一起长大，成为和我们一样的好朋友。”
　　“哎？啊！”
　　夜曦被爱莲拉突然的发言给惊得语无伦次，她和亚德还没有做那个呢，怎么就直接生孩子了呢，真是的，明明光想着做那个就已经害羞地想要钻进地缝里。
　　生孩子......啊啊啊啊！
　　夜曦的小脸极速升温，如同煮沸的水壶，向外喷着热气。
　　“说，说什么呢，这怎么可能......”
　　爱莲拉不解地问道：“为什么不可能，等你和亚德一起......”
　　夜曦不知道爱莲拉是真傻还是假傻了，居然连闺房的事情都抖搂出来，还一副前辈的模样。
　　明明我放开了花样比你多不知道多少好吧！
　　但前世那些体位一想到用到自己身上，夜曦瞬间感觉天旋地转，日月无光，世界末日好像要来了。
　　“哎呀呀，这里还真是热闹呢。”
　　屋门打开，一道略显俏皮的调侃传了进来。



第178章 677.花嫁夜曦
　　庄园里，原本只有若叶与莫林连个小祖宗的追逐战，中途璃殃却也加入了进来。
　　柚子当时是绝望的，本来看着这两个它还能应付过来，毕竟莫林就是一个‘普通’的小孩子，若叶也被下了终极封印术，无法释放魔法了。
　　可新来的璃殃可真是完全状态的，仅次于若叶的大魔头，如果她发动魔法......太可怕了！
　　柚子这边念头刚一出现，若叶就眼冒火光地看着上蹿下跳的莫林，对璃殃说道：“上魔法！让他知道得罪大魔法师的后果！”
　　“好！”
　　璃殃小手一挥，地面上长起一个个藤蔓，朝莫林的双脚缠去。
　　莫林气愤地喊道：“喂，你们居然两个欺负我一个，居然还用魔法！亏你们年纪比我大，知不知道什么叫做羞耻！”
　　若叶嚣张地说道：“历史是胜利者编写的！等我们捉到你，谁也不知道我们仗势欺人！哈哈哈！”
　　璃殃询问道：“这么说话做事是不是显得我们是反派了？”
　　若叶满不在乎地说道：“没事，反派才能为所欲为！”
　　璃殃深表赞同：“有道理！”
　　不过让两个小家伙震惊的是，璃殃的魔法藤蔓在马上要缠住莫林脚踝的时候，好像是被打了除草剂一样快速枯萎然后化为了灰烬。
　　若叶鄙夷地看向璃殃，说道：“这才多长时间呀，你的魔法就已经退步到了这种地步？”
　　璃殃满脸憋红，但她也不知道怎么回事。
　　莫林得意地摇晃着手中的手环喊道：“啊哈哈，小样的，区区魔法师而已，我为了对付若叶便从宫里拿出了这个绝魔手环，它能开启一个结界，结界内不允许任何魔力流动。没招了吧，两个笨蛋！”
　　若叶和璃殃听到莫林的羞辱后火冒三丈，若叶表情狰狞地问道一旁的璃殃：“你能忍？！”
　　“当然不能！”
　　璃殃肯定地回了一句，然后高举法杖说道：“绝魔领域是吧，我倒要看看你能绝多少魔力！”
　　一股可怕的魔力漩涡开始以璃殃为中心盘旋，若叶还在一旁看热闹不嫌事大的鼓动：“上，让他知道魔法师的厉害！”
　　柚子倒抽了一口凉气，你还真来呀？！
　　这要是让璃殃成功用出来魔法，那它第二天铁定是要上手术台了，不对，是直接变成婚礼上的狗肉火锅了。
　　想起那只被绝育的野狗的凄惨，以及夜曦制作狗肉火锅的全部经过，柚子忍不住打了一个冷战。
　　现在说什么璃殃和若叶估计都不听了，柚子咬咬牙，一个高速冲锋，在璃殃完全没有防备的情况下撞进了她的小肚子上。
　　被柚子正面怼了的璃殃眼珠外凸，嘴巴微张，直接倒飞了出去，躺在地上不省人事。
　　莫林看璃殃这阵势本来还有些还害怕，但看到她之后的惨状不由得哈哈大笑，完全没有注意到一边若叶已经悄悄靠了过来，举起木棍准备给他来一下。
　　“去死吧！”
　　若叶的大吼惊到了莫林，莫林反射性往后一跳。
　　身高加上角度问题，莫林的脑袋瓜子和若叶的下巴来了一个直接接触。
　　短距离的高速度冲击，给两个小家伙的大脑带来了强烈的震荡。
　　若叶举起来的棍子掉落到了地上，两人的眼珠子一白，相拥着昏了过去。
　　璃殃的动静闹得太大，赶来查看情况的斐济和洛克看着面前倒地的三个孩子以及唯一一只幸存下来的柚子不知道该说些什么。
　　他们可听不懂柚子语，但是看情况判这三个孩子闯祸未遂是肯定不冤枉他们的。
　　于是乎，几人对三个孩子做了简单的检查确定没有什么大碍后，就把他们叫醒，批评教育一顿后，璃殃也‘如愿以偿’的穿上了一套拘束服，加入到了若叶的行列中。
　　对此璃殃表示十分的不满，明明她还没有成功。
　　不过亚德才不会认同这种蹩脚的解释，没成功就这么大阵势了，成功了他的婚礼原地升天。
　　“被你害惨了！”
　　璃殃向一旁脑袋上长了3,4个包的若叶抱怨道。
　　“我才是最惨的好不好！”
　　若叶委屈地不能行，她之后被洛克毫不客气地教训了一顿，精神肉体双重伤害。
　　而莫林也是被苏沐浅给用戒尺好好打了手板子，叫苦连篇。
　　“明明是若叶那个家伙先挑的事！”
　　不管三个孩子怎么的推卸责任，这场闹剧终究还是消停了下来。
　　......
　　夜曦这里。
　　来的人正是夫人，她的到来打断了爱莲拉对于夜曦何时生子的耿耿于怀，但是夜曦丝毫没有任何脱离苦海的庆幸，因为她可是知道侯爵夫人要是搞起事情来，根本就没有爱莲拉什么事。
　　“好了，好了。一会婚礼快要开始了，就不要在这里缠着新娘子了，你们这些伴娘不也是还有事情要忙活吗？”
　　侯爵夫人几句话将爱莲拉等人给打发了出去，闺房顿时安静了许多。
　　这是让夜曦没有想到的，自家夫人居然真的帮她解围了。
　　侯爵夫人打量着此刻盛装打扮的夜曦，感慨一声说道：“我的孩子又要出嫁一个了，真漂亮呢。都说结婚的女人是最漂亮的，但是夜曦漂亮的过头了，真不想把这么完美的女儿嫁出去。”
　　夜曦微微动容，面带桃花，羞涩地说道：“夫人~”
　　侯爵夫人轻轻将夜曦抱住，略带欣慰地说道：“小时候的你一直都冷冰冰的，虽然那个时候也很可爱，但总是拒人千里之外的样子也不好。不过好在小夜曦你后来慢慢敞开了心扉，还遇到陪伴一生的人，最后也找到了自己真正的家人。我和你的亲生母亲谈了很多，她是真的很爱你呢。夜曦，不管过去怎么样，现在的你能这么幸福真是太好了。”
　　夫人发自肺腑的关心和祝福让夜曦的内心暖呼呼的，如果说亚德让夜曦明白什么叫**情的话，那么夫人就是告诉她什么叫做亲情，并且给了她一个名为家的地方。
　　“夫人，遇到您真是我这两辈子的福气，是您让我再活了一次。”
　　“好孩子，一切都过去了。”
　　侯爵夫人以为夜曦说的是将她从山崖下救下来，其实夜曦所说的并不仅仅是肉体上的救赎，还有灵魂上的。
　　“亚德是个好男人，我相信他不会欺负你，当然了，如果有委屈，尽管跟我和你的太后母亲说，看我们不教训他。”
　　夫人插着腰气势汹汹的样子让夜曦不禁笑了起来，这么开怀的笑脸也只有在夫人面前露过。
　　“嗯，知道了，夫人。”
　　两人温存了一阵后，婚礼就要开始了。
　　婚礼的流程完全不用亚德再去花费心思，穿越者前辈已经用皇帝的身份融合地方特色整理了一整套高端大气上档次的安排，亚德看了直叫好。
　　亚德站在用于拜堂的大堂前，紧张地等待着那位绝世佳人的到来。
　　奏乐声缓缓响起，亚德抬头看去，尽管已经有了充足的心理准备，但眼前的一幕还是让他激动的心脏都快要跳出来了。
　　只见夜曦在爱莲拉的搀扶下缓缓走来，白如初雪的银发全部梳到了头顶,月华堆雪一般盘成了扬凤发髻,两边插着长长的凤凰六珠长步摇,红色的宝石细密的镶嵌在金丝之上,轻轻地摇摆,碰到少女娇嫩的脸颊,似不忍碰触又快速的移开。不是平日不施粉黛的模样,黛眉轻染,朱唇微点,两颊胭脂淡淡扫开,白里透红的肤色,更多了一层妩媚的嫣红,眼角贴了金色的花钿,平日的娇美变成了让人失魂的娇媚。他紧紧抿住唇角,视线落到大红的喜袍上,繁复的款式层层叠叠,却不见任何累赘之感,仿若盛开的牡丹花瓣,落在女子的脚边,捧得她像是站在花蕊中的仙子。
　　眼前的美景亚德甚至无法用任何言语来形容，见如天颜，此生足矣！




第179章 678.洞房花烛
　　夜曦的出场惊艳四方，众人都被那完美无瑕的姿态给完全吸引。
　　被苏沐浅牵着小手的莫林呆呆地说道：“我到时候成婚也要娶一个像姑姑这么漂亮的妻子，就让她穿这身嫁衣！”
　　无独有偶，另外一边被洛克死死看着的若叶也是眼神迷乱地说道：“夜曦姐姐太漂亮了，真希望我也有一天是穿着这样的衣服。”
　　两个小家伙隔得距离并不远，彼此的声音听得一清二楚。
　　两人的额头上挂着‘井’，表情扭曲地愤怒对视。
　　莫林冷笑道：“别想了，你嫁不出去的。”
　　若叶也是毫不客气地说道：“是你在痴心妄想罢了，谁会愿意嫁给你！”
　　“哼！”
　　闹别扭的两个孩子又同时别过去了头。
　　这只是一个无关紧要的小插曲。
　　亚德来到夜曦面前，小心谨慎地从爱莲拉那里接过夜曦柔软光洁的小手，好似这只小手就像蒲公英一般，风一吹就会四散而去。
　　虽然前方被玉珠，红盖遮住视线，但夜曦还是能够清楚地察觉到四周的情况，心中涌现出来一种自豪与得意。
　　曾几何时，她不过把容貌当作一个好用的道具，用时视若珍宝，精心雕琢，不用时便弃置灰土，视而不见，从未想过会在意它在别人心中的地位和看法。
　　可是今天不一样了，因为她是这场婚礼的主角，而她要嫁给的是她最爱的男人，她只想把最完美的自己展现在这满堂宾客面前，为了亚德，也是为了他们这来之不易的感情。
　　身边的男人是那么小心地牵引着她来到两位母亲的面前，明明只要夜曦愿意完全可以更加轻松地和亚德齐步，但夜曦没有。
　　这一刻她真的就是一个普普通通，没有任何实力的新娘，尽情地享受着身边爱人的体贴，享受着来自周围亲人和朋友的祝福，享受着从未奢望过的亲情和爱情。
　　婚礼的形式对于两人而言都是无所谓的，这只是为了满足亚德一个被打断的春梦，一个无聊而又好笑的理由。
　　拜堂成亲，退居新房。
　　夜曦一个人孤坐在他们的婚房之中，内心显得是如此的平静而又甜蜜。
　　此刻的她什么都没有在想，只是默默地等着那未来的另一半走进这里。
　　外面的喧闹声，宾客的笑闹声不绝于耳，和这里仿佛就是两个世界。
　　咔嚓。
　　不知道等了多久，外面的喧哗都慢慢消散，房间的门被轻轻打开。
　　明明已经失去对时间的感知，内心如无风的湖面一般的夜曦居然感觉到了急躁和慌乱。
　　在知晓来者正是亚德后，夜曦的所有感知都如潮水般退散，她紧闭着双眼，耳边却还是传来亚德一步一步，有节奏的脚步声。
　　夜曦的手死死地攥着，哪怕和斗神厮杀也能保持冷静的夜曦，手心居然泛起了冷汗。
　　她的内心无比的焦虑，但就连她自己都不明白焦虑的是什么。
　　在这安静的小屋之中，两人的呼吸都能清晰地听见。
　　夜曦突然感觉头上有什么被掀开了，应该是她的头盖，奇怪的是她心中的燥火也在随着这缓缓掀开的头纱而熄灭。
　　原来她等的是这个吗？
　　亚德看着面前即便已经露出无暇的容颜，却还逃避现实一般紧闭双眼的新婚妻子，不由得轻笑，调侃道：“这些美丽的新娘，你是打算闭着眼睛和你的新郎喝交杯酒吗？”
　　夜曦这才缓缓睁开眼睛，端详着此刻新郎装扮的亚德。
　　亚德的样子并没有太多的变化，但一身大红喜庆的新郎服穿在身上，却在夜曦看来格外的顺眼，比往常似乎又帅了几分。
　　亚德的大手轻轻抚摸着夜曦的小脸，眼中的爱惜与喜悦是怎么都无法遮掩的。
　　他来到房间的圆桌旁，端起那两杯早已经准备好的交杯酒，来到夜曦的面前，将其中的一杯递给了夜曦，然后坐在了夜曦的身旁。
　　夜曦小心地接过，像对待稀世珍宝一般轻轻抚摸着这装着交杯之酒的玉杯。
　　“夫人，从此之后，你我二人便结发成夫妻，恩爱两不疑。”
　　“夫.....夫君。”
　　平时作风大胆，永远胸有成竹的夜曦在此时此刻失去了所有的方寸，连夫君二字都说不好了。
　　她深情地望着这名将与自己相伴一生的男子，而亚德也深情地望着这名将与自己相伴一生的女子，两人不远让眼睛离开爱人的视线片刻，就这样喝下了那证婚之酒。
　　做完了这一切，剩下需要做的事情就只有一个了。
　　虽然双方之前还没有进行最后一步，可是坦诚相见的次数也已经不计胜数。
　　夜曦脸颊上的红晕更深了几分，她咬咬牙，轻呼一口气说道：“夫君，我来服侍你。”
　　亚德点头，满是期待与欢喜。
　　夜曦的手抬起又放下，这个动作来回数次。
　　明明一向听话灵巧的双手此刻却好像是注入了黑曜石般沉重。
　　“不用勉强自己，还是我来吧？”
　　亚德见佳人为难，不由得开口解围。
　　“不，我来。”
　　似乎不想承认自己不行，又似乎不想让亚德失望，夜曦态度坚决，鼓起全部的勇气，重新掌控了自己的双手，伸向亚德的衣领。
　　替亚德宽衣解带后，夜曦眼角湿濡，不敢多看，自顾自地去掉身上的所有束缚。
　　明明是如此的风光，可是亚德却并没有像以往那么急色，当然并不是没有感觉，某位兄弟已经代他表明了此刻夜曦的魅力。
　　夜曦身上的嫁衣解开的繁琐程度和它的美丽程度是不相上下的，好在夜曦清楚地记着穿戴的流程，饶是如此也花了足足十分钟的时间。
　　夜曦不再有任何的遮掩，就这样默默地看着亚德。
　　虽然说是要服侍亚德，可是到最后关头了，夜曦的大脑一片空白，曾经刻在脑子和本能里的诸多花样全部消失不见，好像她再一次握住了无忧树的种子一般。
　　亚德看出了夜曦为难，也没有再犹豫，将夜曦拦腰抱在了床上，伏身压住夜曦，轻声询问道：“可以吗？”
　　夜曦紧闭双眼，用那微弱到几乎无法注意的低头表明自己的态度，并开口说道：“我的过去，现在，未来一并交给你了，不要......辜负我。”
　　“无论海枯石烂，还是天涯海角，永生永世绝不负卿！”
　　亚德坚定地说完这一句话，低头吻了上去。
　　婚房的花烛无声熄灭，洞房陷入一片黑暗，只留下那龙吟凤啼，引人无限遐想。
　　（剩下的没办法在这写了。）




第1章 679.婚后旅行
　　在夜曦和亚德洞房花烛夜的时候，世界之外，露娜一行人正在紧锣密鼓地破译着永恒在这个世界外围布置的封锁。
　　王羽等人加入后，进程就像疏通的水管，快速推进。
　　安然在一旁看着小可那单身不知道几千年的手速和破译速度，感慨道：“疯子的思维果然还是疯子能理解，像我就太正常了。”
　　“能力不行就别在这自卖自夸了。”
　　王羽吐槽道：“你也是个正常人眼里的疯子，只不过你疯的方向和小可不一样罢了。”
　　狮子玩偶模样的小可敲击键盘的双手如同只见残影，即便如此还能三心二意地去向一旁两个闲人抱怨：“喂，我在这边不吃不喝一刻不停地干活，你们两个不帮忙也就算了，还在一旁说风凉话，合适吗？”
　　“你忙你的，我们说我们的，你当做没听见就行了。”
　　安然摆摆手，丝毫没有半点愧疚，而是对一旁的萝莉少妇吐槽道：“怎么对自己的师祖说话呢，别忘了，没有我你和岳峰能成？”
　　一提这事王羽额头青筋暴起，哪壶不开提哪壶，要不是这货留下的秘籍，她都不会这个样子，最后还嫁了人。
　　虽然后面也很幸福吧，但这往事实在是不堪回首。
　　“很好，我看出来了，你绝对是在逼我欺师灭祖！”
　　王羽亮出法杖指着安然的鼻子。
　　“好好好，快点打，这边有我在破译呢，你们快点打！”
　　小可那快出残影的手甚至来得及拆开两袋零食，完全看热闹不嫌事大地鼓吹着。
　　“喂喂喂，我才离开一会为什么你们就能起内讧呀！”
　　露娜一进门就看着这些人剑拔弩张的样子，无语地说道。
　　安然满不在乎地对一旁的露娜说道：“只是些许的胡闹而已，不要介意，关上门走出去待上半个小时，我们就没事了。”
　　露娜耸耸肩说道：“我也很想这样，不过这边来了一些不速之客，恐怕需要我们招呼一下。”
　　安然和王羽：“哦？”
　　“小可，你继续工作，我们出去看看。”
　　“去吧，去吧。”
　　三人走了出去，然后就看着管理局的执法者们正在和几个生物对峙着。
　　说是生物是因为对面并非光是人形，还有**，天使，恶魔以及触手怪。
　　王羽一眼就认了出来：“永恒的人？”
　　“我们应该没有招惹天空之岛的几位吧，为何要做管理局的走狗？我记得我们的人和天空之岛还有过合作。”
　　这道声音直接回荡在众人的心神中，而发声者正是那只触手怪。
　　王羽耸耸肩说道：“最近我们想上岸了，至于和你们合作之类的，我实在不认为那叫合作。还有想要挑拨离间是不成的，这件事露娜知道。”
　　露娜冷冷地看着面前的几人，说道：“作为管理局重要通缉犯，你们还真是敢来呀。”
　　“毕竟我们组织可是答应过卡尔将它的世界变成永恒不灭的，同为组织的一员，理应帮忙。”
　　安然打打哈欠道：“把世界固化，永远失去进化的可能，那也叫永恒？天堂，地狱这些大世界会哭的。”
　　“呵呵，混沌空间的世界浩如烟海，亿亿兆也不止，但是像天庭，佛界，天堂，地狱这样的大世界也不超过十指之数。其他的世界都在进化的道路中灭亡，一切存在被抹去，重归混沌空间。让世界停止进化，也不失为一种永恒的手段。”
　　“所以就放弃所有可能的希望？”
　　露娜不屑地说道：“而且，你们永恒也不是什么善男信女，将世界固化的目的也不是为了帮助那些世界，而是想把这些世界炼化为宝物。别人不知道你们的作为，管理局还不知道吗？动手！”
　　露娜前句话还在和永恒的人争辩，后句话突然话锋一转，直接朝对面攻击过去。
　　她已经呼叫了管理局的增援，对方也绝对是清楚这一点，但还是在这跟她们废话，证明世界之内卡尔的计划也快要对收尾了。
　　混沌空间的时间流速和世界内的流速不一样呀！
　　卡尔，曾经也在管理局做过执法官的你，真的相信这些家伙吗？
　　......
　　“冷冷冷，好冷呀，要冻死了。”
　　天启1234年7月12日，北方极地，一只小萝莉裹着厚厚一层棉袄，活像一只胖企鹅，但即便如此却还是冻得瑟瑟发抖，步履蹒跚。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷。（哈哈哈，你这个绒布球，这有啥冷的，多凉快。）”
　　一只‘哈士奇’在雪原上尽情奔跑，面对着迎面吹来的冷风毫不畏惧，反而一脸惬意，甚至还不忘回头嘲讽身后的小伙伴。
　　“你也是活该，本来我们坐在暖和的雪橇车里面舒舒服服地去南伦镇，结果你在车上非要实验魔法，结果把车给炸了，活该。”
　　一个黑发青年无语地看着面前蹒跚前进的小萝莉说道：“我们还要倒赔别人钱。”
　　青年身旁不紧不慢地跟着一位银发美人，她出言威胁道：“再有下次，就把你扔到冰河里面喂鱼！”
　　“知道了。”
　　萝莉委屈巴巴，她都这副可怜的模样，居然还无法唤起这些人些许的同情心，真是铁石心肠！
　　这一行人正是若叶，柚子，亚德和夜曦。
　　成婚之后，亚德与夜曦，缔结了共度一生的美好契约，在月耀经历的一切得到了应有的回报。
　　参加婚礼的宾客也都陆续回到自己该回去的地方，虽然和侯爵夫人分别很是不舍，但侯爵毕竟是汉洛的重臣，不能在月耀久呆，只能约定在一切尘埃落定后再回去好好与他们一家相聚。
　　在月耀度过一个月的蜜月期，几人再次踏上了旅程，而目标地点就是北方极地。
　　夜曦几人要走，艾伦那叫一个积极，经费之类的就不用说了，亚德作为月耀皇家商会名义上的会长，什么都可能缺就是不缺钱。
　　所以艾伦还是用情报网络把亚德需要的情报呀，路线呀等等之类的全部都给规划好，然后赶紧把他们给送走了。
　　亚德现在想起来就发笑，说道：“以后这个娘家看来不怎么好回去，看回去一趟吧大舅哥给吓的。”
　　“那个家伙。”
　　夜曦冷笑了一声，然后说道：“一天到晚小心思太多，不把刀架在他头上指不定把人卖了还帮他数钱呢。要不是看在他还是用心......”
　　夜曦说到这，眼睛飘到了亚德的身上，手指不自觉地抚摸着上面的结婚戒指，心中泛起说不出来的甜蜜。
　　距离他们成婚已经过去两个月了，再激荡的心情也随着时间沉淀了下来，夜曦和亚德的相处也慢慢平淡下来，不再如刚结婚那般如胶似漆。
　　当然并不是两人已经厌倦了彼此，而是已经不希望再用那种过于刻意的行动表达对彼此的爱。
　　或者说兴奋劲一过，夜曦的羞耻心回归了，已经忍受不了那过于频繁的负距离相处方式了。
　　想到这，夜曦恨恨地瞪了一眼前方那个不知节制的家伙。
　　亚德注意到了夜曦的视线，微微一笑，向后探出了手。
　　这个男人没看到她正在瞪他吗？
　　伸手干嘛，以为她会给他面子吗？！
　　但亚德一直保持这个姿势，打算夜曦不给回应不罢休。
　　夜曦嘟嘟嘴，算了，再怎么也算是她老公，让他一直这种鸭子形态也太丢她的人了。
　　为了自己的面子，夜曦将手递了上去，与亚德牵在一起，然后和他并肩走在一起。
　　明明只是一场婚礼，却仿佛将两个人的心联系在了一起，一个动作一个眼神便能明白对方的意思。
　　夜曦真的感觉自己被幸福包裹着。
　　（我打算在极地篇多描写一些夜曦人妻的心理，所以这一篇夜曦戏份会多，甚至可能压过亚德，提前打声招呼，免得你们不适应。）




第2章 680.新婚妻子的烦恼
　　“咕噜，咕噜，咕噜。啊！我活过来了！”
　　在南伦镇的旅馆房间中，若叶几口热汤下毒，全身的寒气都被驱散了，露出仿佛重生一般的微笑。
　　这是南伦镇特有的姜叶汤，是用在寒地热泉附近的姜叶熬煮而成，能够驱寒保暖，被当地人钟爱。
　　夜曦和亚德则是通过窗户看向外面银装素裹的城镇，仿佛童话里才会存在的冰雪之城。
　　而大街上行走的也是很有幻想气息的种族，他们有的是浑身雪白的狼人种，有的是全身长满卷曲灰毛，活像圣诞老人的毛丘族。
　　他们才是这里居民的主要构成部分。
　　毕竟这里实在是太冷了，冷到普通人类要想在这里生存实在需要很大很大的力气和勇气。
　　因此南伦镇的大多数人族都是为了做生意或者旅游才过来的。
　　而这里距离极地大陆直线距离只剩下不到10公里。
　　夜曦开口道：“希望能够在这里找到解决柚子身体问题的办法。”
　　“某只小家伙看起来可是一点问题都没有呢。”
　　亚好笑地看向卧在火炉旁，打着哈欠，惬意地睡着懒觉的柚子说道。
　　说来也奇怪，无论是外面天寒地冻，还是热气腾腾的火炉，明明是两种相斥的温度，柚子似乎都十分的中意，真是一个神奇的小家伙。
　　夜曦意有所指地说道：“它和某些人一样，都是没心没肺呢。”
　　察觉到夜曦饱含深意的目光，亚德不满地说道：“我哪里没心没肺了，我的真心夜曦你不是再清楚不过了吗？”
　　“呵呵，我倒是对你的下半身再清楚不过了。”
　　夜曦冷笑道：“婚后一个月某些人什么都不干就知道一天到晚在家做繁衍运动，要不是我那个皇兄已经受够被我‘治愈’的生活，赶我们走了，怕你还准备在月耀醉生梦死呢。”
　　亚德的脸上顿时浮现出尴尬之色，但很快就从尴尬变成了不满，一把将夜曦给抱住，说道：“还不是你的错，没办法夜曦的身子骨太诱人了，不过可惜现在不是时候，要不然我争取一个月让夜曦你怀上。嘿嘿嘿，怀孕的夜曦......”
　　亚德似乎幻想出了某些桃色的场景，脸上挂起了猥琐的神色，以至于口水都快要露出来了。
　　夜曦见状顿时羞怒万分，亚德哪里有克制了，每次都是在里面的，根本就没有顾忌好吧。
　　是她注意了这一点，从艾伦那边要来了一些不伤身的药物才没有怀上孕，不然就冲着亚德每天的注射量，除非他那东西没有活性，否则早有了。
　　对于夜曦而言变成女人后的三大坎，爱上男人，定情结婚，还有一个就是怀孕生子。
　　前两个因为种种原因，夜曦还有了心理准备，但第三件事情她真的是想都没有想。
　　一想到自己挺着大肚子，孕育新生命的样子，夜曦头晕眼花，不自觉地猛然出拳，正中亚德的肚子。
　　这一拳头的力度不可谓不重，明明亚德的抗击打能力也算是世间少有，可还是眼珠子瞪得都快要爆出来了。
　　“呼~，平静了。我们出去收集情报吧。”
　　夜曦没有去看亚德的惨状，其实不用看也知道，那一拳的力度她还是清楚，但她现在没心情管了，快速离开了房间。
　　走在外面的时候夜曦看着自己的手掌，握了握拳头，脸上却是莫名的有些忧心忡忡。
　　我是不是太粗鲁了？
　　从前的夜曦为了成为一个优秀的杀人机器，被组织灌输了上千种技能，并且熟知各行各业，曾几何时，夜曦以为这个世界上已经没有什么职业能难得倒她了，然而事实证明她还是太年轻了。
　　新婚妻子这个从未设想过的角色彻底地难倒了她，如果只是逢场作戏也就罢了，但如果是动真感情的那种，夜曦就完全没有了主意。
　　首先最大的问题就是把握两人之间相处的尺度。
　　最开始的一个月，她是放任了亚德的胡作非为，这是结合以前的职业知识，采取的能够最快获得配偶好感的方法。
　　然后夜曦就度过了一段对她而言难以启齿，差点大肚子的时光。
　　亚德是爽了，夜曦差点抑郁了。
　　考虑到如果长此以往，亚德极大可能变成一个废人，而她也会精神病发作，所以夜曦很快调整过来，好好收拾了亚德一顿后，两人目前的相处回到了结婚之前的状态。
　　夜曦是可以松了一口气，但是另外的问题又来了，现在这个样子他们结婚的意义何在呢？
　　正式成为了夫妻跟没有成为夫妻没什么两样，这也是让夜曦心有不甘的。
　　所以她正在摸索自己该如何成为一个合格的新婚妻子，因此当做出这种关乎亚德身心的行为时，事后总是会进行苦恼地反思。
　　“等等我，夜曦。”
　　亚德从后面追了上来，一只手朝夜曦伸着，另外一只手却是在揉着自己的肚子。
　　夜曦见状心中出现少许的内疚，说道：“打疼你了？抱歉，我没打算出那么重的手。”
　　看着满怀歉意，心有不安的夜曦，亚德露出无所谓的微笑，说道：“没事的，我有多耐打你又不是不知道，以前没实力的时候被你从山上一脚踹到山脚下都没事，这算什么。”
　　夜曦歪着脑袋问道：“你生气吗？”
　　亚德先是一愣，然后摇摇头说道：“不生气，好了，这只是一个小小的插曲而已。没必要这么介怀吧？”
　　“我在想一个妻子是不是应该这么对你，但有时候我的身体会先于我的大脑动作，唉，我作为妻子是不是太粗暴了？”
　　看着夜曦唉声叹气的模样，亚德是完全没想到夜曦居然在为这种事情烦恼，说起来最近一段时间夜曦的表现的确有点奇怪，比如蜜月期过于放纵他的百依百顺，到后面过于抗拒他的千防万防。
　　原来是在寻找作为一个新婚妻子的尺度呀。
　　多好的老婆呀，居然还能思考到这种地步，他感动地说道：“现在不挺好的吗？我们之前一直这么相处的。对了，如果夜曦你真的这么愧疚的话，晚上要不我们试试……”
　　夜曦有些恼火地看着亚德，这个没心没肺的家伙果然就是靠着下半身思考问题的，只要让他抱，什么问题都没有了。
　　夜曦的拳头再次支配了她的思想，闪电般出击，让亚德才刚刚缓下来的肚子再次遭受打击。
　　“垃圾，乐色，那跟没结婚什么区别呀，你这个满脑子都是**液的繁殖星人，全身上下就一个器官活跃的卑微生命体，哼，不理你了！”
　　把希望放在这个只知道繁衍的未完全进化的生命体上，她简直就是个笨蛋，这种问题还是她自己想好了！
　　......
　　在夜曦和亚德出去之后，若叶也全身暖暖地躺在床上舒服中睡了过去。
　　此刻躺在火炉旁的柚子却做了一个噩梦，在一个黑暗到看不见爪子的空间里，一只超大个的和长得的有点像，但比它丑一万倍的乌七八黑的极地雪狼正用看待观赏品的眼光打量它，还张开血盆大嘴，用敞亮的声音对它凶巴巴地喊道：“已经到这附近了，就别再耽误了，快点滚过来，让本兽占领你的身体，带领世界走向终焉。”
　　柚子被一下子吓醒了，它的身上冒着冷汗，环顾四周发现还是自己的睡觉房间，顿时松了一口气。
　　它伸了一个大大的懒腰后，在房间里面踱步几圈，夜曦和亚德还是没有回来，若叶又在一旁睡得正香。
　　感觉无聊和寂寞的柚子爬上了窗户台，看着外面的冰天雪地，眼中充满了渴望。
　　而且心中隐隐有一个念头，让它去一个地方，有些按捺不住的柚子打开了窗户，跳了出去。




第3章 681.夜曦的心思
　　逃家的柚子完全没有自己是擅自跑出来的自觉，反而挺直胸膛，雄冲冲气昂昂地在大街上悠闲地漫步。
　　那帅气的外表和奇特又不失美观的毛色引得很多当地人注意。
　　“那只小狼好可爱呀。”
　　这是一个可爱的狼人小女孩的天真发言。
　　柚子听着很是受用，看着这些两只后蹄站立的‘同类’顿时顺眼不少。
　　“那应该不是狼，狼都是纯色的，这是只狗吧。”
　　小女孩的父亲见状温柔地摸摸女儿的小脑袋解释道，这里的狼人族大多数世代生活定居在这里，很少外出，所以在他们眼中，所以的狼都应该跟极地雪狼一般纯色种才对。
　　而这个回答好悬没把柚子气死。
　　你比那个雌性狼崽还要无知，笨蛋，脑子全都被肌肉给挤兑了吗？！
　　没文化真可怕，本小爷可是一只最帅，最高贵的雪地极狼！
　　柚子对那位狼人父亲给予深深的蔑视，看来脑袋和体型同步成长这个理论果然是错误的。
　　它小小的身体却有着超过这只狼人千万倍的智商。
　　狼人父亲有些郁闷地挠挠头，他为啥觉得这只狗看他的眼神这么的轻蔑呢，应该是幻觉吧。
　　“喂，你看那只狗，像不像？”
　　“咦？！你还真别说，是挺像的，就是大了点。”
　　“废话，都几年了，猪仔这时候都能长得把你压死了。”
　　“好呀，我们戴罪立功的机会到了！”
　　“走，跟上。”
　　在街道的一处角落，两个人盯着柚子的背影窃窃私语，然后悄悄跟了上去。
　　而这一切，柚子还并未发觉。
　　它的心思正在被一股念头给侵占，不自觉地往北方极地前进。
　　前进，快点前进。
　　就是这股突然出现的念想控制了柚子。
　　让它走出南伦城，来到人迹罕至的冰原地带。
　　就在柚子还准备前进的时候，突然身体悬空，只剩四支小腿在空中扒拉，看起来傻乎乎的。
　　同时柚子的耳边还响起来两道得意的声音。
　　“哈哈哈，抓到了，这也不难嘛，终于不用天天洗衣服刷厕所了。大家日子也能好过一点了。”
　　“不过这只看起来是不是有点傻呀，以前那小东西还没这么大就耍的我们东奔西跑的，现在怎么这么容易就被我们抓住了。”
　　“啊呸，你才被耍了呢。这种狼就是越大越傻，而且我们也今非昔比了，嘿嘿。”
　　羞辱性的发言钻进了柚子的耳朵里，柚子的怒火将心中那个莫名的念头给压了下去。
　　谁说它越大越傻，明明它是越大越聪明好吧！
　　而且这个声音唤起了它尘封的记忆，这貌似是当年把它看丢的两傻子！
　　听他们的对话，这么多年过去了智商还是没见长。
　　柚子也在怀疑到底自己是中了什么邪，居然会被他们给抓住。
　　柚子冷漠地抬头看着两个小的猥琐至极的家伙。
　　那两人还在商业互吹，没有留意到柚子的目光。
　　只见柚子一个激烈扭摆，就挣脱掉了抓它的手。
　　然后柚子在那两人完全没有反应过来的情况下一个冲击像是撞到一人，之后迅速腾空，用它的爪子给另外一个人狠狠的一巴掌，也把他打倒在地。
　　“嗷嗷嗷。”
　　柚子踩在那人的身体上得意地发出胜利的狼吼。
　　“柚子，你，为什么出现在这？”
　　突然一道冷冰冰的声音传了过来，让柚子洋洋得意的神色顿时僵硬住。
　　……
　　夜曦和亚德本来在西伦镇正在收集着极地的情报，但是除了2年前极地突然掀起隔绝外界的超级雪暴后，镇上的人就再也没有去过极地或者听过极地发生的事情了。
　　调查陷入了僵局，夜曦微微叹了口气说道：“这些家伙完全没有什么有价值的情报呀。”
　　“毕竟那里还在发生天灾，普通人也不会想着去那里吧。”
　　亚德随口说道，但实际上刚才搜集情报的时候注意力还主要是在夜曦身上。
　　夜曦自然是察觉到那身后丝毫不加掩饰的目光，但她现在正处于尺度失衡阶段，才不打算搭理这个没心没肺的男人。
　　不过冷落的时间是不是有点长了？
　　夜曦思索着，打一棒子给一个甜枣，现在她是不是应该亲切一点。
　　可是怎么个亲切法呢？
　　是直接亲他一下，告诉他自己已经不生气了？
　　不行，太亲密了，容易让这个男人得意忘形。
　　那投怀送抱怎么样？但大街上突然做出这种举动有点显得自己不矜持。
　　牵牵手总可以了吧？
　　感觉这个尺度和接触程度还挺合适，于是夜曦将自己的小手向亚德递过去。
　　亚德看着夜曦的手愣了一下，然后左顾右盼，拍打着身体，拿出一连串的东西，最后小心地问道：“夜曦，你想要什么？抱歉，我没能理解。”
　　夜曦：“……榆木疙瘩，大笨蛋，垃圾，发育不完全的生命体，活该饿死的奇拉猴！”
　　夜曦气呼呼地骂了亚德一顿，亚德眨了眨眼，最后试探地牵住夜曦的手，夜曦的脸色这才缓和下来。
　　亚德：“……”
　　夜曦刚才那般深思熟虑的样子，他还以为要做什么呢？
　　原来只是牵手呀！
　　亚德哭笑不得，结婚之后夜曦的心思比以前难猜太多了，以前还有逻辑可寻，现在就是天马行空，饶是亚德这般心思机敏如妖的人也反应迟钝了半天才理解夜曦的意思。
　　透过手掌的相连，亚德身上的温度清晰地传到了夜曦的脑海中，感受这个男人的存在对夜曦而言就很幸福了，脚步都变得轻快很多。
　　夜曦偷偷去瞅了亚德一眼，看他是否也和自己这般满足。
　　但让她失望的是亚德的表情很平淡，好像这只是一件微不足道的小事。
　　夜曦努努嘴，这个不解情趣的男人。
　　就在夜曦失落之际，亚德突然凑了过来，抱住夜曦的肩膀，轻抚她的秀发，眼中带着无限的柔情。
　　“夜曦。”
　　亚德一声轻唤，让夜曦不自觉抖了个机灵。
　　看到这样的亚德，她不知为何显得十分慌乱。
　　“怎，怎么……啦？”
　　“爱你哦。”
　　“这，这个我已经知道啦，干嘛还要再这么直白地说，还要在大街上。”
　　夜曦羞红着脸，声音越说越小，最后跟只蚊子一般。
　　她就是拿这样的亚德没有办法。
　　“我知道夜曦你知道，我想说的是，我对夜曦你的爱，从始至终都是全力以赴的，所以结婚之后可能我表现得有些平淡了，但这是因为我早已将所有的心都交给了你呀。我早就被夜曦你迷的神魂颠倒，早就做好了和你相濡以沫，相伴一生。看似我们只是度过了一场婚礼，但早在我的脑海中那一场景就模拟了不止千百遍。我也想要在婚后做的更好，让夜曦你感受更多的爱，但我发现我还能给予夜曦你的就是我今后所有的生命了。”
　　夜曦的下巴被亚德的手指勾起，饱含深情地诉说着浓浓的情话
　　夜曦威严的黄金瞳也在这一刻融化为了满江春水，含情默默。
　　“真狡猾呢。”
　　被打动的夜曦说不出来像亚德这般的甜言蜜语，她环住亚德的脖子，凝视着他那如星辰般美丽的黑瞳，踮起脚尖，亲了上去，用行动来给予亚德回应。
　　这一刻夜曦的世界已经容不下除了亚德外其他任何事物了。
　　两人的深吻持续了整整5分钟，周围的路人自觉地为这对忘我的情侣让开空间，并投以祝看它它它它它它它的眼神。
　　尽管此刻的两人根本注意不到。
　　分开之后，夜曦往后踱步，拉开些许距离，之前的郁气完全消散。
　　她的脸上洋溢着幸福的笑容，说道：“走吧。”
　　品尝完玉露琼浆的亚德也是一脸满足，这时候夜曦说什么他都点头！
　　不过很快夜曦的心思就从这幸福的时光中拉了出来。
　　因为她在街道上看到了本该趴在屋里睡觉的柚子，原本夜曦还以为只是长相相近，但看它那嚣张的样子和活的活现的表情，夜曦确定了它的身份。
　　夜曦眉头微微一皱，本来想去叫住柚子，可是她突然发现有两个人居然在鬼鬼祟祟地跟踪柚子。
　　夜曦和亚德对视一眼，都没有打草惊蛇的意思，而是尾随在这两个人后面看看他们想要做什么。
　　而且这两个人的实力低到夜曦他们实在不用在意，柚子都能单独解决的地步。
　　然后夜曦和亚德就目睹了柚子一挑二的辉煌战绩了。
　　夜曦这才走了上去，用淡漠的眼神俯视着垂头的柚子，问道：“说，你为什么会出现在这？”
　　柚子的眼珠子转了转，然后开口道：“嗷嗷嗷哦，嗷嗷嗷。（这两个家伙想要捉我，我逃到这里的！）”
　　只不过这个借口实在蹩脚，夜曦当时就给了它一个大爆栗，疼得柚子捂头趴在地上。
　　“年纪不大倒是学会跟我撒谎了，我从刚才就一直跟在你后面的。”
　　柚子尴尬一笑，然后吐着舌头朝夜曦摇尾巴，卖萌来逃脱惩罚。
　　没有理会两人的耍宝，夜曦将目光放到那两个意图抓柚子的人身上。
　　他们已经被亚德给捆绑了起来，正准备审讯呢。
　　“说，你们打算干什么，为什么要抓柚子？”
　　其中一人迷迷糊糊地问道:“柚子是谁？我们什么时候抓它了？”
　　“笨蛋，你被那只狼打傻了吧？！就是他们给那只狼起的名字，真难听。”
　　夜曦的额头凸起几道青筋，这两个笨蛋找死！
　　亚德也察觉到夜曦隐而不发的杀气，暗骂了一声蠢货，在夜曦把他们拿去喂鱼前赶紧问道：“你们抓柚子到底是什么目的？！”
　　“那就是我们的狗，不对，是狼。我们只是把它抓回来。”
　　“没错，没错。你们是谁？知道我们是谁吗？居然敢打扰我们拿回失物。”
　　这两人智商绝对是有问题的，亚德确信无疑了。
　　（月初了，亲爱的读者们，给勤勉的作者一些小小的打赏吧）




第4章 682.柚子的来历
　　亚德揉了揉头，和脑袋有个坑的家伙沟通就是难受，头疼，还是给专业的来吧。
　　“夜曦，交给你了。”
　　“嗯嗯。”
　　夜曦早已经按捺不住蠢蠢欲动的双手了，这两只奇拉猴刚才居然敢嘲讽她，脑海中存储的酷刑如走马灯般飘过，结合周围的环境，夜曦知道该干什么了。
　　她把捆着的两个人拖到一旁的冰河上，随手打出来一个冰窟窿，然后化玄出来一个钓鱼竿勾住捆着两人的绳子。
　　刚才还在骂骂咧咧的两人见状心中顿生不妙，其中一人颤颤巍巍地说道：“你想要干什么？”
　　夜曦冷冷地说道：“我想吃点极地特产的大鱼，所以需要一些够大的鱼饵。”
　　“那你去勾鱼饵呀！你勾我们干什么？！”
　　“而且真笨，这片极地冰河里面就没鱼，没知识真可怕。”
　　夜曦：“......”(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　死到临头还敢出言不逊！
　　夜曦的金瞳燃起熊熊烈焰，无形之势从夜曦身上慢慢散发出来，周围的空气都仿佛被凝结，亚德呼吸都不畅通了，而被钓着的那两人更是脸都成鱼肝色，鼻子都不好使了，用嘴才能出口气。
　　亚德弱弱地提醒一句：“情报还没问出来呢。”
　　“放心，死不了！我绝对不会让他们就这么舒舒服服地去死的！”
　　夜曦感觉结婚之后她的火气与日俱增，明明只是两个虾米向她张牙舞爪，为什么会生气呢？
　　奇怪，真是奇怪。不过无所谓了，嘿嘿，两个虾米而已，生气了就好好收拾他们，然后让他们在绝望，悔恨与恐惧中下地狱吧！
　　夜曦直接把两人给吊起来，一点点，一点点地放线，让这两个人慢慢接近冰窟窿。
　　冰窟窿冒出的寒气越发冰冷，两人终于明白夜曦口中的鱼饵是谁了。
　　他们着急地哇哇地叫，然而丝毫无法唤醒夜曦的同情心。
　　其中一人赶忙开口道：“等等，我们招了！”
　　夜曦冷笑道：“你们现在头脑发热容易说胡话，先下去洗洗澡，清醒一下再说吧。”
　　两人的脸色顿时变成猪肝色，在这寒冬腊月没有任何准备到冰河泡上一下，即便很快就被拉出来，那也是免不了一场大病。
　　“放开他们两个！”
　　突然一道惊怒之声传了过来，一只狼人朝这边冲了过来，看样子是打算救下来那两人。
　　“哈哈，是乔治大叔来救我们了。我告诉你，快点放了我们，乔治大叔在这里可是数一数二的......”
　　“哦呵呵。”
　　夜曦冷笑两声，没有动作，而是继续放鱼线，两个人垂下的发梢已经先一步接触到刺骨的冰河了。
　　而那只狼人还没有到夜曦这里，就被亚德中途给拦了下来，在鱼饵组两人的不可思议的目光下，一个上勾拳把这只名叫乔治的狼人打飞了出去。
　　倒飞出去的乔治在空中一个后翻稳稳地落在了地上，而这次他不敢再像之前那么鲁莽地冲上去了，而是满脸忌惮地看着亚德和夜曦。
　　亚德也是活动了活动拳头，刚才的那一拳他可是往重里打的，寻常的人应该已经昏过去了。
　　对方在拳头落到下颚的那一刻，调整了姿势和肌肉，缓解了对大脑的冲击，这才完全没什么大碍，是个硬茬。
　　但！
　　还在解决的范围内。
　　夜曦见乔治没有再攻上来，就对亚德示意， 让他去交涉，而自己则是继续把两个鱼饵往冰河里面放，只不过动作又放慢了好多。
　　“两位，不知道我这两个小弟怎么得罪你们了，需要这般惩罚他们？我们极地猎兽团一定会给两位满意的交代。”
　　乔治表现出和容貌截然不同的成熟与冷静，试图和亚德还有夜曦交涉。
　　亚德耸耸肩说道：“他们想偷我们的宠物，还出言威胁我们，本来我们是想询问一下他们的底细但他们有不配合，所以只好这样了。”
　　乔治微微一愣，自己这两个小弟虽然平时办事有些傻，但品行还不至于低到去干偷鸡摸狗的事情。
　　“乔治大哥，我们是拿回我们丢的商品！才没有偷呢。”
　　小弟的声音传了过来，乔治环视四周这才看到不远处正在悠闲地划着冰，玩着雪的柚子。
　　柚子独特的长相唤起了乔治两年前的记忆，如此让人深刻的黑白条纹，以及极地雪狼的身体特征，这不就是当年老板在汉洛丢失的那只小家伙吗？
　　当初这个小家伙还是他和队伍一起深入极地抓回来的，没想到还能再见到。
　　“乔治，发生了什么事情？”
　　这时一个沉稳的中年人带着一队人走了过来，看到面前剑拔弩张的一幕不由得询问道。
　　乔治警惕着亚德和夜曦来到老板身边，然后将发生的事情大体告诉了自己老板。
　　猎兽团的老板看向终于是玩得有些无聊，慢悠悠走过来的柚子露出了复杂的苦笑。
　　而柚子也是看到了这个猎手团老板，显然它还记得这些把自己从极地抓出去的家伙，于是很嚣张地做了一个鬼脸，蹲在夜曦面前要摸摸。
　　猎兽团老板哭笑不得地看着柚子，大概也明白了事情来龙去脉。
　　应该就是当年他们把柚子搞丢后，柚子被夜曦和亚德给收养了，然后人家带着宠物过来旅游之类的，被两个想要弥补过错的手下给盯上，实力不如人家的两人被收拾了。
　　按照乔治的话，这对男女实力深不可测。
　　猎兽团老板轻叹一声，走上前去拱手说道：“在下是极地猎兽团团长爱德华，我两个手下有些不知事理，冒犯了两位，我愿意对两位赔礼道歉，还请放过我那两个手下。”
　　亚德还以为这个人准备仗着人多势众强取豪夺呢，没想到性情还挺明事理。
　　“老板，别管我们！我们要用生命弥补我们曾经的过失！”
　　“没错，没错！”
　　爱德华这边想要事了，但两个手下却不知死活地开口嚷嚷，爱德华头疼地看着两个手下，怎么这么多年智商上就上不去呢？
　　夜曦也是轻轻叹了一声，将这两个人给捞上来，一人给了一个手刀，两个奇拉猴小弟眼睛一白直接昏了过去。
　　然后夜曦转头对爱德华说道：“好了，我们可以正常地聊天了，正好有些事情需要询问一下你们。”
　　爱德华对夜曦的举动没有任何的不满，反而如释重负，说道：“早就该这么干了，我在西伦城有个驻地，两位愿意的话我们在那里谈吧，那暖和一些，而且还能准备酒菜。”
　　夜曦和亚德没有拒绝，他们的实力让他们有资格在某些地方不必要太过小心。
　　.......
　　极地猎兽团在西伦镇的驻地只是一个很简陋的小房间，其中的家具都十分的陈旧了，而且里面的人穿着都很简朴，装备也缺少保养，但对待夜曦和亚德却很热情，拿出了好酒好菜。
　　两个小弟醒了之后，在爱德华的呵斥下向亚德和夜曦，尤其是夜曦进行了恳求的道歉。
　　夜曦的气来得快，消得也快，更何况已经明白这两人是傻子后，更跟他们怄气那自己是啥啦？
　　更何况柚子的事更加重要。
　　面对夜曦和亚德的询问，爱德华叹了口气，说起当初捕捉柚子的经历：“那是我们在极地最后一次狩猎，准备了很长时间，就是打算干一波大的，抓捕一只极地雪狼的幼崽。”
　　夜曦已经暗中检验了摆放在桌前的食物，确定没有毒后自己先吃了一口。
　　亚德这才动筷吃饭饮酒，两人配合默契，对面的爱德华丝毫没有察觉到夜曦的小动作，只觉得两人很是大气坦率。
　　极地雪狼成年之后就会集体行动，外人根本不敢靠近狼群，而且就算是成功捕捉，成年的极地雪狼养活的成本也是难以估计。
　　相对的，极地雪狼的幼崽会被集中保护在极地的某处地方，不会随着狼群活动，而且幼崽的极地雪狼容易养活，所以也被很多的猎兽团队盯上。
　　极地雪狼藏匿幼崽的地点分散在极地各处，获得一个幼崽藏匿点，猎兽团队都要付出很大的代价。
　　为了这次的旅行，夜曦可以说是博览群书，关于极地大大小小的书籍都看得干净，对于爱德华的失意也是能理解，不过那两个笨蛋弄丢了这么贵重的货物，居然还没有被抛弃，这个老板还真是够良心的。
　　亚德询问道：“最后的收获就是柚子吗？”
　　爱德华挠挠头，然后看着一旁在火炉边趴着啃着烤肉的柚子，神色有些古怪地说道：“它其实并不是我们的目标，更像是意外之喜。”
　　夜曦微微一愣，问道：“什么意思？”
　　“乔治把它抱回来的，乔治，你来说吧。”
　　爱德华将狼人乔治招呼了过来，说道：“你来讲讲当初的经过吧。”
　　乔治坐过来之后先是大口喝了一口酒，这就说道：“那次行动我们其实算是失败了，虽然费尽心思避开了极狼极狼 极地雪狼的狼群，成功到达了情报记录的幼崽藏匿点，但那个藏匿点情报过期了，里面的幼崽已经长大可以跟随狼群活动，所以我们扑了一个空。当时我们都以为要无功而返了，但是在回去的路上，我当时听到了一声微弱的狼嚎。然后我就去看看，结果发现在一个冰晶缝隙里面躺着一只身体虚弱的幼崽。就是那个小家伙了。”
　　乔治指着柚子的方向说道：“要不是它除了毛发外其他所有特征都符合极地雪狼的特征，我还以为是一只迷路的极地雪狼幼崽呢。不过真是奇怪呀。”




第5章 683.被遗忘的若叶
　　夜曦挑挑眉毛问道：“什么奇怪？”
　　乔治挠挠头说道：“虽然极地是极地雪狼的乐园没错，但这并不意味着它们的幼崽从小就能适应那么恶劣的环境。成年的极地雪狼会用极地上生长的冰晶草搭建隐蔽而又安全地窝来保护幼崽，直到它们长大引导它们回归族群。按理论上讲是不可能有一只幼崽被独自一个放在那种恶劣的环境下的。”
　　“该不会是柚子太调皮，偷跑出来了吧？”
　　亚德对柚子顽劣的脾气可是深有体会，夜曦强压之下还能这么皮，没遇到夜曦前那岂不是无法无天。
　　乔治古怪地看着柚子说道：“那个时候它才2个月左右的大小，一般而言这种幼崽是不可能会主动跑到外面恶劣的环境中的，野兽的本能会制止他们这种行为。只是我们也在附近进行了搜索，并没有发现附近范围内有其他的藏匿点。”
　　乔治这么说了，亚德也是有些想不通。
　　见几人苦思冥想的样子，夜曦：(￢_￢)
　　“直接问它不就好了吗？”
　　“它是指......”
　　爱德华和乔治还没反应过来，只见夜曦大步来到柚子身旁，一把抓住柚子的后颈将它给提了起来。
　　柚子的嘴中还叼着烤肉，张着水晶晶的大眼睛满是不解地看着夜曦。
　　夜曦问道：“你小时候在极地为什么会从窝里面跑到外面。”
　　爱德华和乔治：“......”
　　这女的脑袋有问题吧？问一只小狼有什么用呀。
　　但柚子接下来的反应却让两人一愣，只见烤肉从柚子嘴中掉落，然后柚子给予了夜曦回应：“嗷嗷嗷嗷。（因为有危险。）”
　　夜曦再问：“有什么危险？”
　　柚子再叫：“嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷。（那些大狼对我起了杀意，所以我赶紧跑了。）”
　　夜曦继续问：“那些大狼为什么对你起杀心？”
　　柚子想了想，继续答道：“嗷嗷，嗷嗷嗷嗷嗷。（不知道呀，可能因为我长得太帅了吧？）”
　　爱德华和乔治的眼睛来回在夜曦和柚子之间徘徊，直觉告诉他们这对主宠是在对话，可理性告诉他们这是不可能的。
　　夜曦把柚子放下去，然后坐了回来说道：“柚子告诉我，那些大狼对它动了杀心，因为它便偷偷跑了出来。”
　　爱德华和乔治面面相觑，最后还是爱德华开口道：“就算这是......真的吧，但这不符合常理呀。极地只有一种狼，那就是极地雪狼，可它们是群体意识极强的生物，从来都不会抛弃同伴，更不用说关系到同族延续的幼崽了。”
　　夜曦询问道：“如果说柚子不被它们认可呢？你们也看到柚子毛色和其他极地雪狼差别很大了吧？”
　　乔治摇了摇头说道：“这个我们就不知道了，毕竟这样子的极地雪狼还真是头一次见，活了这么大也是第一次听说。”
　　“那你们这边有什么关于极地的传说之类的吗？关系到黑色毛发不详之类的。”
　　爱德华摇头说道：“没有，极地的确是有很大传说，大多数都是关于极地雪狼的，可是也没有听说过黑色毛发的极地雪狼的传说。不过也可能是我们疏漏了，额......如果涉及到这些传说的话，有个地方可能记录的更加齐全一些。”
　　夜曦赶忙问道：“哪里？”
　　“距离西伦镇千米外，靠近极地附近的一座大圣堂的教堂中，那里储存着不少的书籍资料，如果两位对这只极地雪狼的身世好奇的话，倒是可以去到那边调查。”
　　亚德和夜曦对视一眼，不禁在心中感慨大圣堂真的是无处不在。
　　但有一件事亚德很是不解。
　　“为什么教堂要建在距离西伦镇这么远的地方？难道那里还有镇子？”
　　爱德华摇摇头说道：“没有，他们也没有给出具体的解释。至于为什么要建得那么远，我猜测是因为西伦镇这边信徒并不多，而前往极地的猎兽团中倒是混杂着不少信徒，在那里可能方便这些人参拜吧。”
　　夜曦起身看向亚德说道：“去那里吧。”
　　见爱德华这边也套不出来其他有价值的情报了，亚德也不打算在这蹭吃蹭喝：“嗯。”
　　爱德华见状笑着说道：“那里离西伦镇还比较远，而且越是靠近北方极地天气就越发恶劣，地形也越发难辨方向。虽然两位实力高强，但也是在没必要冒这个风险。我认识一个驿站的老板，他会定期向那边的教堂送去食物，知道如何安全的到达那边。我介绍给两位吧，虽然现在没有到送货期，但我和他还有些交情，应该不会拒绝送两位过去，”
　　“那真的是多谢阁下了”
　　亚德没有拒绝爱德华的好意，这个时候能有一个本地人帮忙可谓是如虎添翼。
　　几人马上起身前往了驿站。
　　在爱德华的面子和亚德的金钱攻势下，驿站老板勉强答应了往那边去一趟。
　　在临别之际，亚德向爱德华等人告别，并且还向爱德华递上去了一张黑色的储蓄卡说道：“谢谢您的情报，这是柚子的购买费，月耀皇家银行的储蓄卡，迟来了2年请你收下。”
　　爱德华连忙挥手拒绝道：“这我怎么能收呢。那只幼崽是我们自己弄丢的，然后因为缘分被两位捡到，从那之后它就不再是属于我们的东西了。”
　　“但如果没有诸位的话，我们也不可能遇到柚子，这个小家伙虽然淘气，但还是很讨喜的。”
　　亚德拍了拍爱德华的肩膀，若有所思地说道：“而且，您很需要这笔资金，不是吗？收下吧。”
　　亚德将黑卡交到爱德华手中，告诉他密码后头也不回就离开了。
　　爱德华看着手中的黑卡，张了张嘴，最后向亚德离开的方向深鞠一躬，大声说道：“感谢阁下的大恩！”
　　爱德华回驻地后，马上催促手下拿来魔法机器查看卡中的余额，当看到上面显示的数字后，所有人都激动万分，里面的钱绝对可以用巨款来形容，当初他们去极地冒险寻找极地雪狼可以说花费了巨大的代价，但是这一搏并没有成功，就算带回了柚子，也因为它的毛色而不被买家认可，爱德华甚至为了能找到买家都跑到了汉洛，结果还是血本无归。
　　这两年极地又被莫名其妙的暴风雪给覆盖了，他们也失去了恢复元气的根基，导致他们猎兽团这两年过得十分拮据，队员走得走，就留下这几个对他最忠心的手下。
　　但这次就不同了，有了亚德提供的资金，他们不仅可以把装备翻新一下，还能重新招募人手，启动猎兽团的活动。
　　爱德华喃喃道：“这次的人情可欠大了。”
　　......
　　另外一边亚德就没有想太多了，也许那里面的钱的确多，可是他这辈子什么都可能缺，但唯独不会缺钱了。
　　只要商会会长的称号一天还挂在他的身上，那商会百分之一的盈利就会打进他的另外一张卡中，日进斗金都是往少的说。
　　那笔让爱德华感恩戴德的巨资也不过是亚德一个月的零花钱而已，就不提艾伦赏给他的其他产业了。
　　用这些对亚德无所谓的数字来作为他如此配合两人询问的报酬，并且赚得爱德华的人情，在他看来是一件合适的事情。
　　两人一宠本来打算直接就往西伦镇赶去，可是当走出西伦镇两百米后，夜曦总感觉缺了点什么东西，然后她盯着前面的柚子看了好一会后才反应过来，她好像还养了一只‘宠物’来着。
　　“那个，我们好像把若叶给忘在了旅店了。”
　　亚德：“......”
　　柚子：“......”
　　而此刻的旅店房间，若叶坐在床上瞪大眼睛看着空荡荡的房间十分懵逼，人呢，怎么连只狗都不在了？？？




第6章 684.教育孩子
　　“太过分了，太过分了。你们怎么能够把如此可爱的我给忘在旅店里呢。我当时是那么地害怕，孤苦无依，甚至身上还穿着禁魔装备，安全没有一丝的保障。万一这个时候我遇到了一个可怕的萝莉控，我该怎么办！”
　　在前往西伦镇附近的大圣堂的路上，一辆被当地特有的畜力北格鹿拉着前行的雪橇车中若叶悲愤地朝夜曦和亚德抗议，活像是放学没有被家长及时接到而生气的孩子。
　　不过，这次的确是夜曦和亚德理亏，没什么好说的。
　　夜曦歪着头想了想，然后摸了摸若叶的头，从一旁的背包中拿出糖果，剥好递给若叶说道：“好了，别生气了，吃糖。”
　　若叶冷笑一声，一口把夜曦手中的糖果吃了下去，边嚼着边用不清楚的声音说道：“以为这样就能收买我了吗？也太天真了吧，我是真的生气了。”
　　夜曦这次出奇地温和，耐着性子说道：“这次的确是我们疏忽了，那你想怎么样补偿呢？”
　　说着夜曦将若叶给抱在怀里，加大摸头力度和安抚攻势，语气十分的平缓温柔，让人感觉如浴春风。
　　亚德都无比地羡慕着此刻在夜曦怀中的若叶，这要换作是他，哪怕夜曦又往他心中捅了一刀他都愿意原谅了，顺便好好享受一下做夜曦‘小宝宝’的美好感觉。
　　若叶也是第一次感受到夜曦如此强大的母性攻势，当即有些招架不住了，说话的底气都跟没充气的气球一样。
　　“我，我，我其实也没那么生气，只不过嘛，补偿总还是需要的。就把我身上的禁魔拘束装去掉3件就行了。”
　　本来若叶是想要全给去掉的，可是夜曦一直以来的强硬的态度加上现实的残酷，若叶只好将标准大幅度降低。
　　可饶是如此夜曦还是陷入了犹豫，毕竟会用魔法的若叶和不会用魔法的若叶完全是两种生物，尤其是破坏力上。
　　虽然只是去掉3件禁魔拘束装，可是这种情况下若叶能使用的魔法种类足够把这个雪橇车给炸成灰地了。
　　但直接拒绝就太残忍了，毕竟他们有错在先，这样子会破坏他们在孩子心中的印象。
　　若叶见夜曦半天不开口说话，卑微地说道：“要不两件？”
　　夜曦看了若叶一眼，还是没给出准确的回答。
　　嗯......到底要不要同意呢？
　　夜曦突然间如此的多愁善感当然是有原因的了，她是在做实验，为一个她不愿意设想的未来做预演，为一个还未出现在这个世界生命做准备。
　　哪怕千般别扭，但看亚德之前蜜月期的积极动作，恐怕在人生平稳期大肚子已经是在所难免的了。
　　夜曦不打没有准备的仗，因为她决定暂且将若叶当做他们的孩子来对待，进行管教和相处，这样未来就不至于手忙脚乱了。
　　尽管直接从13岁开始起头，时间稍微有些晚，但这个时候小孩子就是处于叛逆期，而若叶又属于叛逆期的佼佼者，如果能降住她，夜曦就不信自家的孩子能比若叶还难对付。
　　夜曦的算盘打得叮当响，可是实际操作起来才会发现为人父母需要考虑的事情着实有些复杂。
　　现在根据现实情况和夜曦的心理感受，若叶这身装备还是不去得好。
　　但是根据若叶的心理以及之前的事故考虑，还需要给若叶做出适当的补偿。
　　如果这时候能找到一个替代的奖励就好了，然而对若叶来讲有什么事情的魅力能够比得上释放魔法的呢？
　　“一件总行了吧？！”
　　若叶的声音在颤抖，这无比真实地反映出了她那快要崩溃的内心，这已经是若叶的底线了。
　　夜曦最后给予了若叶一个模棱两可的回答：“等等吧。”
　　若叶：“？？？”
　　“到教堂那边我会视情况给你解开禁魔套装，到时候肯定是一件起步，放心吧。”
　　夜曦为了晓之以理，还打开了一点窗户缝隙。
　　通过这一丝窗户缝隙，若叶和夜曦可以清楚地看到外面的天气。
　　刺骨如刀的寒风在这片无尽的冰原上肆意驰骋，极地特有的白昼极速褪去，一层黑幕笼罩天空，暗淡无光的天日上飘落的可不是柔软的雪花，而是高速冲下的冰雹，落在冰面上都能在这不知道结了多少年的坚实冰面上砸出一个冰坑。
　　也难怪驿站的老板会如此不情愿在非规定时间过来，如此可怕的气候，每过来一次都是冒着生命危险，而且在这种情况下人的方向感失灵大半，很容易迷失方向，被永远困在这片绝灭生机的地带，直到死亡。
　　老板是因为走了这条路已经走了几十年了，并且拉车的两头北格鹿也是陪着他在这条路上闯了十几年的老鹿，这才有胆量接下大圣堂的请求，往教堂按期运送物资，即便如此其中的危险也让这个老板每次都胆战心惊。
　　他们所乘坐的雪橇车在进入这片地带后就被一层防护罩给严严实实地保护起来，尽管防护罩被暴雨般的冰雹打得咔咔作响，但只要在规定时间内到达教堂进行能量补充，就不会有事。
　　“你也看到了，如果你再引发上次的事故，那我们的麻烦就真的不是徒脚赶路那么简单了。”
　　若叶也是心惊肉跳地看着外面的恶劣情况，但还是有些不服气地说道：“就算是解开了，我也会老老实实不会在这里用魔法的。”
　　“那你也就没必要在这里解开了。”
　　若叶可怜兮兮地说道：“夜曦姐姐，你不信任我。”
　　夜曦这次就很硬气了，直接说道：“说这话之前请把你的信誉提升到我可以信任的地步，否则免谈。”
　　一旁的亚德赞同地说道：“没错，你可是有不少前科的。”
　　“你闭嘴呀，笨蛋亚德。”
　　若叶对亚德可是丝毫不客气，对他做了一个鬼脸后就放弃继续讨价还价了，舒服地躺在夜曦怀里闭眼休息，看得亚德一阵咬牙切齿，本来想着夜曦终于教育完了，也该让他享享福了的，这个没有眼力价的熊孩子！
　　夜曦轻轻摸着若叶的脑袋，然后对自己刚才做出的决定很是满意，既照顾了若叶的心情还保证了行程的安全，一举两得，看样子做母亲还不算太难吧。
　　在若叶和亚德争宠，夜曦沉浸在自己刚才的‘完美’教育的时候，一旁趴着的柚子突然间抬头，从窗户的缝隙看向了外界的天空，之前在它脑子里面回荡的声音再次出现。
　　“怎么这么慢，快点过来，快点过来。”
　　这一声声不耐烦的催促喊的柚子头疼，不由得在地上打滚。
　　夜曦发现柚子的异样将它抱起，皱眉问道：“柚子，你怎么了？”
　　柚子皱着眉头说道：“嗷嗷嗷啊。（有狼在喊我，喊得我头疼。）”
　　夜曦还没有来得及细想，外面就传来了猛烈的击打声。
　　那是冰雹砸向防护罩的声音，但这次的可比之前的响亮太多了，之前冰雹的密度最多就算细雨绵绵，现在就是倾盆暴雨，简直就像是天上破开一个窟窿一样。
　　北方极地中心的大裂缝最底部，一只巨大的灰色极地雪狼睁眼冷冷地看向一个方向，最后暗骂了一句：“伊布拉的走狗。”
　　然后便闭上了眼睛，趴伏了下来。
　　“果然还是太急了，希望那个小家伙不会死，不然我就又要再等几百年了。”
　　终焉之兽目光所视的极地冰原上，一群纯白的极地雪狼正在仰天长啸，而它们对准的方向正是柚子所在的位置。



第7章 685.天灾pk天灾
　　“喂，畜生，快出来看暴风雪。”
　　“狗东西，暴风雪有啥好看的，能吃还是咋滴。”
　　极地附近的一座冰雪覆盖的教堂里，一只狼人正招呼着在屋里享受着暖气的损友出来看着难得一见的暴风雪。
　　教堂内部和外面简直就是两个世界，屋内温暖如春，显然是用特殊的魔法装置进行了供暖。
　　满嘴胡渣的大叔不耐烦地探出了头，看到外面末日一般的场面，不由得惊呼道：“我滴乖乖，这老天爷是发了什么疯？”
　　这两人正是因为安格瓦那边的事情而被马克特扔到这边挖土豆过活的澹力和匡若，看两人那桀骜不驯的表情和粗鲁的说话语气就知道这次的劳改并没有成功。
　　匡若皱眉说道：“话说，格雷那边告诉我这几天夜曦和亚德他们两个要过来，你说他们不会倒霉地遇到这个吧？”
　　澹力挠了挠自己的狼脑袋说道：“他们不至于这么倒霉吧？我们俩在这这么长时间也就碰见这一会，他们要是还能正好在里面，那可能是当初他们坑我们的报应来了。”
　　“我觉得也是。”
　　匡若深表赞同，然后突然露出猥琐的笑容，八卦道：“听说夜曦那个毒舌女仆和亚德结婚了，哈哈哈，我真想听听亚德的婚后体验，或者说夜曦那个小丫头片子变成贤妻良母的样子。”
　　“嘿嘿嘿，你这么一说我也想知道了。”
　　澹力回想起之后在夜曦身上挨的打，说道：“那女人可真是够狠的，我一想起这人还会小鸟依人地向亚德求爱，哎妈呀，这画面简直不要太美。”
　　匡若拍拍澹力的肩膀说道：“嘿嘿嘿，我感觉今天我们有的谈了。”
　　“难得我们这么有共同话题，走，进去喝一杯。”
　　两人走进教堂，正要把门给关上的时候，突然外面一股强烈的白光从天空洒落到了大地，撕碎了这年复一年地永夜，给予了这片冰原光明。
　　澹力的下巴都要惊得落到地上了，喃喃道：“神迹呀！我看到了极地的太阳！”
　　匡若也是使劲揉着自己的大眼睛，看着漂浮在空中的‘太阳’无法理解地说道：“今天真是撞了邪了。难道我们哥俩在这呆的太久了，出现幻觉了？”
　　炽热的太阳驱散了所有的乌云，风暴，冰雹，给这片寒冷才是主旋律的大地带来了大自然未曾设想过的温暖和光明。
　　不过这轮太阳也就持续了十分钟便消失不见了，天空重新变回了灰黑色，永不停歇的风雪与冰雹再次席卷而来，甚至变得更加凶残，似乎在向这里的生命宣告它们才是这里永远的主人。
　　澹力和匡若面面相觑，然后匡若说道：“这个要写个汇报吧？”
　　澹力点点头道：“是要写一个，毕竟眼睛不瞎都看到了，这不交一篇报告不合适，交给你了。”
　　“为什么是我写呀，上次就是我写的！”
　　“废话，别忘了我之前可是请你去西伦镇吃肉的！不然你就继续在这啃土豆吧。”
　　“呵呵，这时候你跟我斤斤计较，别忘了我上上次......”
　　两个损友骂骂咧咧地走回了教堂，完全将刚才的事情抛之脑后。
　　......
　　时间回到10分钟之前，黑洞一般骇人的暴风雪中，夜曦和亚德前行的雪橇车慢慢停了下来。
　　夜曦和亚德打开车门，第一眼就能看到驾车老板脸上阴沉不定的表情。
　　亚德沉声问道：“走不了了吗？”
　　驾车老板点点头，指着防护罩外伸手不见五指的冰雹风暴说道：“如果说之前我还能凭借着一些模糊的视线找到前进的方向的话，现在我和我的老伙计都已经失去了对前路的判断。”
　　驾车老板拍了拍自己的两匹北格鹿说道，两匹北格鹿也是焦躁不安，如果不是有主人的束缚，恐怕早就跑掉了。
　　“以前发生过这种事情吗？”
　　亚德见驾车老板的神色慢慢平静了下来，没有了一丝惊慌，于是奇怪地开口询问道。
　　驾车老板摇摇头，感慨道：“没，虽然这两年这里的天气一直都是神鬼厌弃的模样，但这么大的暴风雪还是第一次遇见。”
　　亚德再问：“可是您似乎并不惊慌，是有什么后手吗？”
　　“第一次遇到这种情况哪里有后手。”
　　驾车老板摆摆手说道：“只不过大风大浪见过太多了，以前极地没有这鸟样子的时候，危险也不少，那些猎兽团深入到极地里面狩猎珍奇异兽，难免有时候需要我们这些车夫给他们送东西。那可真是一个美丽，神奇而又危险的地方，前一秒你人还好好地，下一秒可能就丢掉小命了。所以我们干久了也就把生死看淡了，遇到这种天灾，我所能做的只是祈祷它不会持续到防护罩能量用光，其他的听天命了。”
　　驾车老板这次顿了一下，扭头看向一旁的夜曦和亚德说道：“虽然对你们而言我说这话有些不负责，但危险我在过来的时候已经跟你们说清楚了，不保证能活着把你们送到。如果你们有什么大本事就快点用出来吧。”
　　夜曦和亚德对视一眼，这么坦荡面对生死的家伙还真是少见，看着外面的足够说是天灾的冰雹风暴，两人不禁头疼。
　　“那个防护罩能量消耗的有点快，就20分钟了。”
　　一旁的驾车老板给自己点了根烟，看了一下防护罩的能量显示装置，还淡定地提醒了夜曦和亚德一句。
　　亚德纠结地看着外面，虽然他可以用心灵宝珠的力量代替防护罩，但这并不能解决根本问题，又不能给驾车老板指方向。
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　若叶这个时候也探出了头。
　　“柚子现在怎么样了？”
　　夜曦出来前把柚子交给若叶照顾，看到若叶后夜曦不禁问道。
　　若叶老实地说道：“听柚子说，那个烦人的声音已经消失了，现在正趴在地上休息。”
　　“这样呀，那就好......天灾吗？”
　　夜曦若有所思地看着若叶，要说天灾的话，这里不就有一个人形天灾吗？
　　要用天灾对抗天灾！
　　“你们在外面等一下。”
　　想到这夜曦对亚德说了一句，就拉着若叶进了车厢，在若叶惊喜地眼神下把她全身的禁魔套装给全部卸下来，然后把她带到车厢顶部说道：“还记得上次差点把我和亚德给干掉的禁咒吗？把这个暴风雪给我炸开。”
　　若叶感动得痛哭流涕，抱着夜曦说道：“夜曦姐姐，我就知道你是爱我的。”
　　亚德眼皮跳了跳说道：“没问题吧？”
　　“当然没有问题了！”
　　若叶眼睛爆发出探照灯般明亮的光芒，在手中转动着法阵自信地说道：“哈哈哈哈，有我世界第一魔法师在，区区的暴风雪何足挂齿！”
　　“那就别耽误了，快点。”
　　在夜曦的催促下，若叶颤抖地举起法杖，高声吟唱禁咒，那激动的模样，甚至让夜曦心中产生了一丝微不足道的愧疚，以后是不是应该放得宽一点？
　　不过这个念头也就是一闪而过，因为面前冉冉升起的太阳唤起了夜曦当初在安格瓦无忧树中的回忆，那次可是差点就让夜曦的旅途终结了。
　　孩子嘛，还是管教的严格好些。



第8章 686.银发恶魔
　　若叶的禁咒还这片靠近极地的冰原一片朗朗乾坤。
　　驾车老板目瞪口呆地看着这一幕，无法用言语来形容自己的眼球中倒映出的景象。
　　还是一旁的亚德拍了拍驾车老板的肩膀提醒道：“现在能看清方向了吗？”
　　“啊，能，能了。”
　　驾车老板用他前半辈子发誓他就从来没有遇到过这么好的天气，万里无云，旭日高照，视野从未如此清晰过。
　　极目眺望甚至几百米外的景色也清晰可辨。
　　驾车老板驱动着两位老伙计用自己不敢想象的速度奔向目的地。
　　夜曦将若叶抱回车厢，给她的额头擦了擦汗说道：“辛苦了。”
　　若叶腼腆地接受着夜曦的温柔，说道：“不辛苦，甚至还想再来。”
　　夜曦： (-^〇^-) 
　　然后她就把那套拘束服给若叶强行穿上了。
　　“等到教堂给你脱下来两套。”
　　得意忘形的若叶终遭报应，在车厢内失意体前屈。
　　另外一边的柚子爬到了夜曦的怀里，可怜兮兮地看着夜曦。
　　夜曦会意，轻轻地抚摸着柚子的小脑袋，顺着它身上柔软的毛发。
　　来到极地后，柚子身上发生了这么多诡异的事情，不仅夜曦担心，柚子也害怕。
　　它终究还小，又是家养的，尽管也见过不少大场面，但是很少有像今天直接正针对它的。
　　看着皱紧的眉头和惊惧的小脸，夜曦很是心疼。
　　“没事的，柚子。无论发生什么，我都会把你找回来。”
　　夜曦如春风般的话语安抚了柚子紧张不安的内心，它绷紧的身体慢慢舒缓了下来，在夜曦怀里闭上眼睛舒服地趴下。
　　外面若叶召唤的太阳渐渐失去了威力，一股大自然的力量持续不断地消磨着它，要将这个不速之客赶出这片天地。
　　原本销声匿迹的寒风再次驰骋而来，越来越大，越来越大，没过太长时间，那颗堪比太阳的火球完全熄灭。
　　黑暗，冰冷，孤寂再次成为这片大地的主旋律。
　　只是这次驾车老板游刃有余太多了，因为刚才诡异的强烈暴风雪已经不在了，或者说被他们甩在后面了。
　　“果然只有那片区域发生了可怕的风暴吗？”
　　驾车老板抽空回头看了一眼，然后说道。
　　亚德的眼睛目不转睛地注视着后面，沉默不语，心中却是和驾车老板并不相同的想法。
　　当风暴发生时柚子正好听到那道声音，现在之所以没有改变区域恐怕只是没有能定位到柚子新的位置罢了。
　　不过，不管怎么说，危险总算是过去了。
　　……
　　20分钟之后，他们终于是冲出了那暗无天日的风暴黑幕，看到了那闪烁着淡蓝色荧光的冰雪教堂。
　　从远处望去，那里还真是如梦似幻，而驾车老板解释道：“这些是荧光粉，为了能让我更加准确地定位到他们的位置。虽然我认为有没有没什么区别，但教堂在这方面却还挺贴心的。”
　　教堂一旁有一个小型的密闭仓库，是专门为驾车老板准备的。
　　从仓库可以直接进入教堂的内部，方便他们运送货物。
　　驾车老板指着一旁的木门，对下车的亚德和夜曦等人说道：“你们要找的人就在里面，你们先过去吧。我要在这搬货。”
　　驾车老板本着既然来了就提前把货送过来的想法搬运了不少物资，这样下一次他就可以晚点再过来了。
　　“好的，多谢您。”
　　亚德又拿出了一些钱递给了驾车老板，却被他拒绝。
　　“说好什么价就什么价，我收完一次钱就不会再收了，好了，别在这里耽误我搬货了，快走吧。”
　　在老板不耐烦的催促声中，亚德只好收回了自己的钱袋。
　　几人往里面走的过程中，夜曦调笑道：“居然有人敢不给我夫君面子，要不要我把他……”
　　夜曦做抹脖子的样子，引得亚德翻白眼。
　　“你是哪部小说里的反派女主呀，动不动就说出这么危险的话。人家难得把钱看的开，你就想着害人性命。”
　　夜曦嘴角轻佻说道：“这不是为了向我亲爱的夫君表达我的爱嘛。”
　　“这份爱也太沉重了。”
　　亚德捂着心口说道：“沉重的我都没办法用心脏来承受了。”
　　“没关系，你又不是靠着心脏活着的生物。”
　　夜曦意有所指地看了一眼亚德的下半身，略带叹息地摇摇头。
　　“没错，我是靠着夜曦你活着的，毕竟我兄弟要和夜曦你负距离接触才能活下来。”
　　面对夜曦的毒舌，亚德一把将夜曦搂在远离，手指轻轻按揭她的红唇，露出邪恶的笑容。
　　夜曦的小脸泛起了红润，赶紧推开亚德，不满地娇嗔道：“蠢猪，这里还有其他人呢，被这里的神父看见了多不好。”
　　“没错，教坏了小孩多不好。”
　　另外一边吃着狗粮的若叶也发出抗议。
　　“这里的神父我记得好像是……奇怪，我明明有印象，但是忘了。”
　　若叶直接被无视，倒是神父的问题让亚德一阵好想。
　　这时两人距离前面的教堂的休息区已经不远了，一股暖风吹了过来，让已经熟悉外面的冰冷的众人忍不住打了个颤，随后露出惬意的笑容。
　　只要打开前面的门应该就是神父他们的休息区，门后传来了神父们高亢的大嗓门，似乎正在激烈的讨论。
　　夜曦和亚德只觉得这声音听着熟悉，当快要走到门前，里面的说话声也清晰可辨。
　　夜曦和亚德侧耳倾听，然后两人的脸色瞬间变得铁青。
　　“你说他们结婚那晚上会有几次？”
　　“我感觉至少5次以上吧。我跟你说别看小夜曦面相清冷，但这种女的一旦对男人动情，嘿嘿嘿，那就是喷发的火山，这要想冷静呀，非要男的……”
　　“别光说女的，我看亚德也相当有资质，我跟你说，当初我和他见面的第一眼就能察觉到这货绝对是个处男，禁欲那么多年，他本人又属于lsp，这结婚晚上，谁是火山还真不好说……”
　　“我感觉是夜曦那小丫头在上面，因为呀……”
　　“我感觉是亚德，你看……”
　　里面的内容越来越不堪入目，亚德也已经意识到屋里的那两位猥琐男的真实身份了。
　　他是真没想到这两个货居然在八卦他和夜曦的新婚之夜，还正好被他和夜曦听到了。
　　亚德悄悄瞄了身旁的夜曦一眼，顿时吓得后退3步，躲到了若叶和柚子后面。
　　夜曦的黄金瞳闪烁着霹雳火光，拳头攥的咔嚓作响。
　　从脖颈升起的红色熔浆灌至头顶，身上散发着来自深渊的可怕气息。
　　她也明白这里面的两个贱人是谁了。
　　好呀，冤家路窄呀！
　　夜曦一脚将门给踹开，巨大的动静惊吓住了正在火炉旁露着猥琐笑容的澹力和匡若。
　　本以为是有敌人出现，两人已经拿出武器蓄势待发，结果烟雾散去，一个可怕的身影缓缓向他们走来。
　　这是一个有着皓月般银发的终极恶魔，与魅魔不相上下的容颜下是一颗残暴，血腥，不讲道理的内心。
　　即便放在平时，这等妖孽匡若和澹力也要谨慎思索万遍才决定是殊死抵抗还有灰溜溜的逃走。
　　没想到今天居然被主动找上了门。
　　“你们两人居然敢编排我，说吧，想怎么死？”
　　银发恶魔发出最后的通牒，击碎了匡若和澹力的侥幸心理。
　　看来没办法讲和了。
　　想起之前两人说过的话，澹力和匡若对视一眼，同时指向对方喊道：“这蠢货先开口的！（这傻雕先提出来的！）”
　　“一个都别想跑！”
　　然而银发恶魔并不打算听他们解释，直接朝两人冲了过来。
　　在这梦幻般的教堂中传出了连外面凌厉的寒风也无法掩盖的惨叫声。



第9章 687.抢财诛心
　　在教堂的大厅中，鼻青脸肿，留着鼻血的匡若和澹力被倒吊在屋顶上，底下亚德，若叶和柚子正襟危坐。
　　因为刚才的休息区已经变成一片废墟了，至少不是体面人该待的地方。
　　驾车老板听到教堂的巨大响动后就过来查看了情况，发现夜曦他们是澹力和匡若的熟人后就不再理会，现在也是在后面的专属休息室待着。
　　对于夜曦等人要和澹力还有匡若谈什么完全不感兴趣，也不想有半点涉入。
　　因为时间已经不早了，夜曦便打算先去做点吃的。
　　这座大圣堂倒是有厨房，不过仓库里面慢慢堆着的都是土豆，只有些许的蔬菜。
　　幸好驾车老板那边送来的货蔬菜管够，肉也不少。
　　如果放在平时匡若和澹力肯定省吃俭用，每一顿都合理规划。
　　但夜曦就没这么多顾虑了，直接把蔬菜和肉拿出来三分之二做了一顿丰盛的晚餐。
　　不仅如此，她还精准地从匡若还有澹力的房间里搜出来了好茶，好酒，可口饮料等在这片地区的稀缺货物。
　　当着这两个人的面把饭菜和他们的珍藏全部摆出来。
　　两人悲愤欲绝，即便被绑住手脚，被吊在屋顶，被打得不成人形（狼形），他们也要将自己的抗议呐喊出来。
　　“那是我们一个月的量呀！蔬菜做错了什么？！你下如此毒手！蛇蝎心肠呀！有本事冲着我们来！我们皮糙肉厚！”
　　“知道我们在这吃肉多难吗？你居然奢侈无度，一次拿出这么多的肉出来，我们今后的日子该怎么过呀！你还是人吗？我作为狼人都觉得你狗！”
　　夜曦淡定地解开身上的围巾，然后露出甜美的微笑看着澹力和匡若说道：“没办法，我这个人有着很深的种族歧视，这些食物用来招待你们这些种族太浪费了，不如让我享受了。”
　　“我是人族！旁边的这个是狼人族！你是结婚降智了吗？！”
　　匡若不知悔改继续挑衅，夜曦脸色顿时阴沉下来，然后怒极反笑。
　　全程盯着夜曦表情变化的亚德在心中为匡若默哀，并表达对他无畏勇气的尊敬。
　　“可能吧，在我眼里你们两个似乎都和人这个字眼相差甚远，总觉得没有发育完全呢，我就擅自判定你们为‘畸形’种好了，这是我命名的，专门形容一种从外表到内心完全扭曲无药可救的悲哀种族，灭绝就是他们最该尽的义务。我甚至对于你们苟延残喘到今天感到震惊和不解，你们该浪费多少粮食和空气呀。”
　　说着夜曦对着匡若晃了晃从他房间里搜出来珍藏的好酒，然后咔嚓一声打开，用特大号杯子给亚德满上。
　　“夫君，来，暖和一下身子。这酒真香呀，藏不少年了吧？我就找出来这一瓶，来，慢点喝，喝干它。这么好的酒给这种畸形种喝简直就是暴殄天物。”
　　虽然亚德觉得这里已经很暖和了，但此刻的夜曦他还是顺从为妙，而且这酒喝着还真别说，让亚德眼睛一亮。
　　“我珍藏多年的好酒呀！这可是我从老家带过来两年都没舍得喝几口的好酒呀！奸夫音（非错字）妇呀！留点给我！”
　　匡若闻着那暖人肺腑的浓郁酒香，留下不争气的眼泪。
　　“混球！老子之前喝了一个月的煮沸冰水，舌头都快没味觉了。几次问你有没有好酒，你都长着大嘴巴子告诉我一滴都没了，你个狗蛋给外人都不给我！哎呦，我珍藏的肉罐头呀！你都准备那么多肉菜了还开我的罐头干嘛！”
　　澹力正在向匡若发起愤怒的质问，转眼就看到夜曦把他珍藏在地板下面的肉罐头给拿了出来，还当着他的面拆开，那溢满整个大厅的肉香，把他馋得口水哗啦啦地往下流。
　　匡若见状也疯狂地在屋顶摇摆：“畜生，垃圾！老子之前连续吃了一周土豆，枯黄着脸问你有没有什么可以换口味的，结果你个狼心狗肺的东西居然说什么除了你这身狗肉啥都不剩了！老子当时可是差点被土豆涨死！”
　　“你死了所有的菜和肉都是我的了！我巴不得你赶紧死！”
　　“果然我过来的第一天就该设置陷阱让你‘因公殉职’！而不是纵容你舔着个脸跟老子抢肉！”
　　……
　　匡若和澹力好不容易缔结了对夜曦统一战线，结果夜曦还没有发力，两个人就开始内部斗争了。
　　两人虽然手脚都被束缚，但却不妨碍他们肉身对撞。
　　幸好夜曦捆他们的锁链和绳子是从地下的牢房里面挑选的最粗最结实的，不然吃着吃着上面掉下来一个邋遢大汉，也太影响一家子人的胃口了。
　　不过即便如此，上面的撞击声也挺影响人吃饭的。
　　夜曦撇了一眼坐在一旁心不在焉，时不时看向屋顶的亚德和极力远离两人正下方位置的若叶，叹了口气，做一个贤惠的妻子需要考虑的事情真多。
　　砰！砰！
　　匡若和澹力马上安静了下来，就好像睡着的蝙蝠一般动都不敢动。
　　因为刚才两发子弹就擦着他们耳边飞过，耳根处还能感受到灼烧感。
　　开枪的人正是夜曦，她完事后把枪往桌子上一拍。
　　亚德和若叶都不自觉地放下碗筷立正坐直，柚子也挺胸抬头，等待下一步指示。
　　夜曦冷冷地看着上方两个畸形种说道：“安静点，你们影响到我们一家子吃饭了，是想被我扔到外面变成天工冰雕吗？”
　　多么不讲道理呀！
　　澹力和匡若怀疑夜曦说的真的是人话吗？
　　突然闯到他们地盘，把他们往死里揍了一顿，用对付犯人的刑具把他们倒吊在屋顶上，未经同意擅自使用大量珍稀食材，还摆在他们面前诱惑他们，肆意掠夺他们珍藏多年的积蓄，在他们面前挥霍一空。
　　如今她还要他们不打扰自己一家吃饭。
　　他们委屈呀，委屈的就像是被人给强了，还要一边自己来一边笑着说您满意就好。
　　亚德的同情心也被激起了，开口劝道：“咳咳，夜曦。我们还是要与人为善的。你看，对待阿猫阿狗这个时候都要稍微赏点吃的喝的。”
　　匡若和澹力感动哭了，原来这两口子还是有一个有些许良心的。
　　虽然两个畸形种的想法夜曦毫无愧疚感地可以无视，但自己男人的意见还是要多加考虑的，毕竟关乎着自己在亚德心中的形象。
　　“那好吧……”
　　夜曦的嘴巴松动了，正想着放宽一些的时候，突然教堂的门被轰的一声打开了。
　　伴随着让人打颤的寒风，又是两道熟悉的声音传了过来。
　　“畜生们，你们的爸爸来看你们了！”
　　“雷兹，大门要是被你撞坏，你就也留在这修好位置吧。”
　　夜曦和亚德有些惊异地看着来者，居然是本应该在佩克因城管事的神父雷兹和修女塞琉！
　　嗯~，塞琉修女的巨大正义还是如此的宏伟壮观……
　　亚德刚被男人的本能控制住想要去欣赏一下那雄壮的山峰，然后就感觉到一股刺骨的寒流醍醐灌顶。
　　夜曦突然出现在亚德身旁，将手放在他的肩膀上，略带‘愧疚’地说道：“对不起，我有点小了。”
　　亚德肩膀的骨头被捏的咔咔作响，他马上进入正人君子模式，把目光聚焦到夜曦身上，温和地说道：“不小，就是我最最最喜欢的形状。”
　　算你识相！
　　夜曦脸色这才缓和下来。
　　而另外一边，雷兹和塞琉也是一副震惊的样子。
　　雷兹不解地挠挠头说道：“亚德还有小夜曦，你们怎么会在这？”
　　塞琉修女则是左顾右盼问道：“匡若和澹力人呢？”
　　“在这呢！救救我们！”
　　“美丽的塞琉女神，拯救我们呀！”
　　雷兹和塞琉这才看到此时被倒吊在屋顶的两位悲催神父。
　　雷兹和塞琉：“……”




第10章 688.婚前婚后
　　在亚德和夜曦进入到教堂的时候，此刻极地之中，封号骑士洛羽和伤倾雨正在谨小慎微地躲在一块冰柱后面，观察着那已经驻足不动半个小时的极地雪狼狼群。
　　伤倾雨的祝福‘镜花水月’将两人的气息和身影完全遮盖，外人去看，他们也只不过是极地上随处可见的大冰柱。
　　就这样默默持续了半个小时，聚群的雪地极狼才停下了那永无止境的狼嚎，往远方奔驰而去。
　　即便如此，洛雨和伤倾雨都还没有敢随便动作，又是过来5分钟，伤倾雨才轻轻松了一口气，解开了祝福。
　　“好险，它们突然停下来，我还以为被发现了呢。”
　　洛雨凝视着极地雪狼远去的方向说道：“它们刚才的行为应该是在召唤冰雹风暴，但是目标地点是在哪，攻击的对象又是谁呢？”
　　“现在管不了那么多了，还是分析一下现在收集到的情报吧。”
　　伤倾雨在地面上铺开了一张地图，上面密密麻麻地做着她和洛雨的标记。
　　从进入极地已经将近半个月了，半个月里他们一直暗中跟随着极地雪狼，记录它们的行踪和行为，到现在终于是大致完成了对极地雪狼活动范围的全部标记。
　　洛雨放下那些没有头绪地思念后，也是凑了过来。
　　两人的距离无限的接近，但他们心中却并没有半点暧昧的想法，注意力全都放下了地图上。
　　“把这里，这里，这里连起来……”
　　伤倾雨用笔在地图上勾画，然后便发现极地雪狼这半个月来近乎马不停蹄的奔走居然是在形成了一个圈，而它们已经绕着这个圈走了3，4次了。
　　伤倾雨盯着地图看了半天后，突然开口道：“洛雨，你说这像不像是在守护着什么东西？”
　　“的确，但是再往里面走就是极地大峡谷了，如果说守护的东西是在极地大峡谷的话，那只有可能是在谷内。”
　　讲到这洛雨沉吟片刻，极地大峡谷是极地环境最为恶劣的地方，寒气如针，寒风如刀。
　　等闲之辈甚至连靠近都做不到，洛雨和伤倾雨尽管可以抵御风寒，但之后也并非一帆风顺。
　　极地大峡谷深不见底，如同无尽黑洞，从未有人窥探过那神秘莫测的谷底。
　　而且谷中传说有擎天巨人居住，不断有激荡的气流呼出呼进，别说攀爬了，就算是靠近都是极其危险的。
　　伤倾雨扭头激动地说道：“我们去看看吧，说不定现在的极地大峡谷正有什么天材地宝出世呢！”
　　“又不是小说。”
　　洛雨也在同时无奈地将脑袋朝向伤倾雨的方向。
　　下一秒两人的时间仿佛被停滞，彼此之间的嘴唇只剩下那薄薄一层纸的距离，彼此温热的呼吸在这寒风凛冽的极地显得格外暖心，两人的目光交织，眼中都是彷徨无措。
　　“嗷嗷嗷！”
　　突然一声惊天的狼嚎惊醒了两人，让他们赶忙拉开距离。
　　他们这才发现不知道什么情况，一只极地雪狼居然回到了这里并发现了他们，此时正在呼唤同伴。
　　“不好，走！”
　　深知这些极地霸主的可怕，洛雨一把抓住伤倾雨的手往极地大峡谷的方向跑去。
　　……
　　极地附近的教堂中。
　　依旧被吊着的澹力和匡若十分的绝望，雷兹和塞琉丝毫没有要做他们救星的意思。
　　塞琉看到两人‘平安无事’后，就不再将视线放在他们身上了。
　　雷兹更加混蛋，夜曦见有熟人过来，都准备给他们松绑了。
　　结果雷兹这个贱人笑嘻嘻地拦住，还口出恶言：“别呀，我是最了解他们的，这两个货嘴上说的难听，但其实就喜欢被人给吊着。哎呀呀，这不是匡若曾经向他爹我炫耀过的百年珍藏吗？呦呦呦，这可是澹力从那件百年老店掏过来的肉罐头呀，哈哈哈，好东西，都是好东西。”
　　雷兹一屁股坐到了亚德身边，向夜曦讨来两个大碗后，给自己倒了满满一碗，又给塞琉倒了一大碗，还招呼着塞琉坐下：“快吃快喝，我滴天，在这两个吝啬鬼这里能吃到这么丰盛的大餐我想都没想过呀。”
　　雷兹对着夜曦竖起大拇指说道：“结婚之后就是不一样，看着贤惠的样子，亚德有福了。”
　　夜曦受宠若惊，她原本都做好再到下面地下室里拿出一套刑具，让雷兹和那两个畸形种相聚的准备了。
　　原来这货还是会说人话的嘛。
　　夜曦结婚前和结婚后的心态悄然发生了变化。
　　如果雷兹这话在结婚前说，那妥妥的要被夜曦当做挑衅，给挂吊灯。
　　但现在夜曦正在新妻修行，这话就是对她的肯定。
　　夜曦甚至还主动给雷兹把酒马上，温声说道：“雷兹，喝好点，这里还有几坛子呢。”
　　雷兹受宠若惊，连接酒杯的手都在颤抖，甚至还假惺惺地抹泪说道：“太开心了，我这辈子居然有机会让小夜曦倒酒。”
　　雷兹没有立即去喝，而是向上面两个贱友举杯，炫耀般地说道：“干杯！我的儿子们！”
　　澹力和匡若眼睛里面喷射着火光，宛如和雷兹有着杀父夺妻之仇。
　　“贱人！你别让我下来！”
　　“老子下去一定要让你明白花儿为什么这么红！”
　　“就你们还想下来，小夜曦的脾气可是睚眦必报，虽然不知道你们哪里得罪了她，但是她可是心狠手辣…… ”
　　雷兹两杯酒下肚，就开始得意忘形，口无遮拦。
　　完全没发现身后夜曦的表情渐渐冷漠，甚至和外面的天色一个模样。
　　一旁的亚德小心握住夜曦的手，咳嗽两声说道：“怎么也是教堂，一个神父都不留会出问题的。”
　　“不会有问题的，这里不会有信徒过来，来了我也可以主持接待。”
　　本来老老实实坐在餐桌吃饭的塞琉突然开口说话，但却是把雷兹往火坑里推。
　　夜曦来到亚德身旁坐下，反握住他的手说道：“我知道了，的确这样显得我太粗鲁了那就交给他们内部解决好了。”
　　夜曦头都不回地朝上方瞬间开了两枪，然后把手枪往桌子上一放，开始给亚德夹菜。
　　另外一边雷兹还在逗弄着两个损友，一旁突然响起的枪声吓了他一跳，赶紧摸摸身上，确定没有小孔后松了口气。
　　但这口气该没有松完，扑通！
　　他面前就掉下来了两个重物，从形状和大小上来看好像就是他刚才得罪的两位损友。
　　雷兹：“……”
　　“给你们的惩罚也够了，以后记得管着嘴，快过来吃吧，饭和酒都已经给你们盛好了。”
　　身后夜曦的声音慢悠悠地传了过来，还是那么的温柔淡雅，却让雷兹不寒而栗。
　　他猛然回头，发现不知道何时餐桌上已经多出了两份碗筷以及倒好的酒水。
　　夜曦本人则是在给亚德夹菜，注意到雷兹的视线后，回给他一个亲切的微笑。
　　雷兹咽了咽唾沫，头还没有扭回去就感受到两股仿佛来自深渊的杀意。
　　“夜曦夫人，谢谢您的宽容大度，我这边还有点事需要处理，你们先吃吧。”
　　“没错，给我们露点好的 我们吃饭前需要活动一下筋骨。”
　　夜曦很体贴地点点头，然后说道：“这两坛子珍藏美酒我就先不动了，还有这4个肉罐头都给你们露着。”
　　“够了！”×2
　　雷兹想要逃走，但是却被匡若还有澹力一人拽住一根胳膊。
　　匡若露出狰狞地笑容说道：“你小子想去哪？刚才不是很嚣张吗？”
　　澹力也是张开血盆大口说道：“你有种，在爷俩的地盘上这么猖狂，我们给你疏通一下血管吧。”
　　“救救我呀！两位哥，两位大爷，小弟刚才是开玩笑的！”
　　雷兹被两个人往教堂内部拖去，不断挣扎并试图朝其他人的求救。
　　然而雷兹他们的存在已经完全从用餐的几人中消失。
　　塞琉默默地应付着桌上的美味，夜曦正和亚德进行温馨甜蜜地喂食。
　　若叶晃着小腿玩弄着魔法，甚至柚子都充耳不闻地只顾干饭。
　　雷兹的身影一点点被拖入了黑暗，甚至最后声音都消失不见了。
　　夜曦一边喂着亚德，一边骄傲地说道：“看，我揍了他们一顿，抢了他们东西，他们还要感谢我。”
　　亚德嚼东西的东西顿了一下，不知道为什么，总感觉夜曦在向他撒娇。
　　于是亚德试探地说了一句：“夜曦真棒，真聪明。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　虽然只是很简单的一句夸奖，但夜曦心里倍香，既给自己出了气，还照顾了老公的面子，果然她还是很有贤妻良母的典范的。



第11章 689.相夫教子
　　三人组直到夜曦他们已经就餐完毕，这才拖着面目全非，如同软体生物般的雷兹重新走出来。
　　两人随手把昏迷不醒的雷兹往凳子上一扔，然后就扑到饭桌上狼吞虎咽。
　　在夜曦把他们的珍藏都拿出来后，这两人也放开肚子，一点都不打算可持续发展地往自己胃里面塞。
　　而在此期间，夜曦询问了塞琉佩克因城的事情，特别是侯爵一家有没有平安回去，以及近况。
　　塞琉说道：“侯爵他们已经回去了，平安无事，请放心吧。”
　　亚德则是更关心另外一个问题，问道：“塞琉修女和雷兹为什么会大老远地跑到这里？”
　　“因为这两个蠢货很没有出息，雷兹担心他们因为水土不服殉职了，虽然他们的性命无关紧要，捐给爱兰花就捐了。但是这里的教堂还是很重要的据点，不能缺少人打理，所以我们就过来看看。本来是想给他们收尸的，现在看来祸害无论在哪生命力都是如此的顽强，真是大圣堂的悲哀呢。”
　　塞琉神色平淡如水，从容不迫地吐出犀利的言语。
　　一旁吃饭的两个彪形大汉身体抖动两下，但根本不敢出一言反驳，头埋得更深了，只希望塞琉把他们当做单纯的干饭机器。
　　夜曦若有所思地看着唯唯诺诺的澹力和匡若，她觉得塞琉把这些男人调教得很不错。
　　是否能从中借鉴少许，用在她和亚德的关系上呢？
　　最近亚德也很皮的，对她越发地阴奉阳违，特别是在床笫之私上，明明再三强调要放到外面，可是每次都是最后一下要放在里面。
　　夜曦手中的药都快要不够了，如果能从塞琉这讨教两招，是不是就能让亚德在某些事情上跟一个听话的柚子一样了？
　　她也能够在亚德面前更有威严一些。
　　想到这，夜曦将目光转移到了亚德身上，上下打量，似乎在判断调教的方向。
　　夜曦强有力的视线让亚德有些害怕，那股眼神绝对是在图谋着不得了的东西。
　　果然，夜曦将视线从他身上撤开后，就询问塞琉：“你是怎么把他们调教得这么懂事乖巧，还不反抗的？”
　　匡若和澹力又是一阵战栗，似乎夜曦的问题唤醒了他们不堪回首的记忆。
　　塞琉虽然不太明白夜曦问这句话的意图，但还是回答了。
　　“打。”
　　言简意赅，但夜曦微微皱眉，亚德她以前没少教训过呀。
　　“只是这样吗？”
　　“多打。”
　　塞琉这次是两个字了。
　　“还有吗？”
　　“打狠点。”
　　夜曦喃喃自语：“有点道理，不过我以前下手不轻呀。”
　　亚德顿时毛骨悚然，他似乎有点明白夜曦刚才看他是什么意思了。
　　“天天狠打，没了。”
　　塞琉的宝贵经验层层递进，让夜曦茅塞顿开。
　　确实啊，她当年在以前时候的时候，小时候不就是被这样调教，所以才这么听教官话的吗？
　　她的确打过亚德，也下手重过，但是不频繁呀。
　　不频繁人怎么可能会长记性呢。
　　“夜曦，柚子和若叶已经很听话了，再加重力道就过了。”
　　突然亚德的声音从一旁传来，但却是把无辜的若叶和柚子牵扯了进来。
　　柚子和若叶难以置信地看向亚德，夜曦和塞琉之间的对话他们也是旁听了的，要多恐怖有多恐怖，但怎么想这都是要用到亚德身上的吧？！
　　若叶跳出来大喊大叫道：“你个奇拉猴到底在想些什么呀！跟我和柚子什么关系！”
　　夜曦扭头看向亚德，发现他正在用温和的目光看着自己，根本没有打算理会若叶。
　　“我知道你很想做一个贤惠温雅，十全十美，端庄大方，温柔可亲的好妻子。但也不能操之过急，管理宠物，和教育孩子要有张有弛。”
　　说着亚德抱住夜曦的肩膀说道：“没事，我会一直陪着你，和你一起进步。我努力成为一个有担当有能力的好丈夫，你成为一个相夫教子的好妻子。”
　　对哦，我现在可是亚德的妻子了，这么暴力的手段不方便多用。
　　要不然怎么想一个动不动就家暴的女人也不可能会成为好妻子。
　　“不能用吗？”
　　意识到塞琉这边的情况和自己有很大差别后，夜曦叹了口气，压下了这个危险的想法。
　　“我知道了，我们一起努力吧。”
　　亚德这边心中的千斤巨石尘埃落地，苍白的脸色微微回暖，后背更是被冷汗浸透。
　　献祭若叶和柚子，可算是逃过了一劫！
　　……
　　好一阵匡若才打了一个饱嗝，说道：“满足了，满足了。”
　　澹力也是停止了进食，趴着肚子，姿势极为不雅观地斜躺在椅子上。
　　夜曦将桌子收拾干净后，几人围着桌子坐下。
　　雷兹虽然还不省人事，但现在有他没他都是一个样。
　　夜曦坐到了澹力和匡若正对面手掌交叉支在桌上，那月耀皇室特有的黄金瞳中散发着浓郁的威严和压迫力。
　　而在她的左侧坐着的是塞琉修女，她一如既往地保持着那万年不变的淡漠神情，深蓝的眼睛如同月夜下的蓝宝石散发着阵阵寒气。
　　而夜曦的右手边坐着的是抬头挺胸，好像被班主任罚站的孩子的亚德，他倒是一脸和气，不过却如同笑面虎般吃人不吐骨头。
　　澹力和匡若见这阵势压力山大，瑟瑟发抖，恨不得给自己一拳能让自己和雷兹一样昏迷过去。
　　澹力小声地讨好道：“两位大姐大，渴不？渴我就给两位倒杯茶水。”
　　刚说完，夜曦就把杯子和茶壶全都从地上拿到桌子上，然后说道：“倒吧。”
　　澹力：“……”
　　这和他想的不太一样，不过澹力还是老老实实地给每个人倒上一杯茶，然后又老老实实地坐了下来，那听话的样子都让人忽略了他是一只狼，还以为是只狗。
　　匡若算是认命了，询问道：“有啥说啥吧，那个要问我们什么？”
　　夜曦这才开口道：“我宠物出了毛病，我们怀疑和极地现在的异常有关系，你们有什么关于异色极地雪狼的传说和资料吗？”
　　夜曦捏着柚子的后颈把它给摆放到桌子上。
　　匡若和澹力看了柚子一眼，然后面面相觑，同时摇摇头说道：“我们这从没听说过有过黑色极地雪狼的情报。话说你们是怎么怀疑它会和极地的异象有关联的呀？”
　　“这个我来说吧。”
　　亚德主动接下这个麻烦的活，尽量减少这两个货作死的可能性，保证谈话顺利持续下去。
　　然后亚德将柚子的身体特征，以及失踪时间和极地异象之间的巧合，还有到这里的时候发生的冰雹风暴通通讲给了两人。
　　和亚德对话没那么大的压力，两人也很快进入工作状态，虽然性格上有着这样那样的缺陷，但两个人的能力还都是顶尖的。
　　亚德接手之后夜曦这边就空闲了下来。
　　像这种和别人进行交涉的事情夜曦一向厌烦，好在亚德总是会主动接过去，并且出色地得到他们想要的信息。
　　夜曦侧着脸端详着一旁的亚德，那认真的神色和自信的目光让夜曦着迷。
　　都说情人眼中出西施，亚德在夜曦眼中成为了能够完美弥补自己缺陷的命中注定之人。
　　而亚德这边也是全神贯注，完全没有发觉夜曦的动作。
　　一旁的塞琉看到这一幕，虽然表面上没有任何的变化，但是内心却颇为感慨。
　　只是两年不见，夜曦的性格发生了让她也叹为观止的变化，这就是爱情吗？




第12章 690.被困的二人
　　“照你的说法，这个小家伙恐怕还真可能是引发异象的一环。”
　　澹力抱起柚子，触摸它的爪子和尾巴说道：“品种就是极地雪狼，这点应该是没有错的。我们这里没有和黑色极地雪狼相关的情报，但洛雨和伤倾雨他们回来后可能会带来有价值的线索。”
　　“他们也在极地？”
　　匡若点点头说道：“嗯，一个月前他们在这里整顿装备，就前往极地去跟踪极地雪狼，获取情报了。算算时间和他们带的补给，应该这几天就回来了。”
　　“只有他们两个吗？”
　　亚德回想起来那被白布般的暴风雪笼罩的极地，即便是知道封号骑士的实力，也是不免有些担忧的。
　　“在那里去的人多了反而不好。”
　　澹力解释道：“极地雪狼常年游走在极地之中，聚群的外界生物很容易就暴露在它们的视线和嗅觉中。而在极地，没有任何生物愿意和极地雪狼群战斗。放心吧，他们虽然去往了极地，但还是会定期向这边发送信号，报个平安。前两天刚刚接收，两人平安无事，有吃有喝。而且呀，嘿嘿嘿，我感觉那两个人经过这一个多月的甜蜜相处，有戏了！”
　　澹力这边安逸下来，又露出了贱贱的笑容。
　　无独有偶，另外一边的匡若也是猥琐至极，舔舔嘴唇说道：“我都怀疑这次他们平安回来估计就要向大圣堂报备请婚嫁了。”
　　夜曦和塞琉：“......”
　　夜曦冷笑一声说道：“你们大圣堂神父还兼职感情顾问呢？真是多才多艺呀。”
　　塞琉把指虎套上，淡淡地说道：“请不要误会，这两个，这三只纯属异类，是迟早要被人道毁灭的不可再生垃圾。否则也不至于一个被我看着，两个被打发到这荒无人烟的极地。澹力，匡若，如果你们再让大圣堂整体神父因为你们的原因声名受累，我不介意帮你们一个小忙，让你们快点回归爱兰花的怀抱。”
　　对面两人惊恐万分，澹力嘴唇颤抖地说道：“没有呀，我是在关心教内同胞，帮助他们解决单身烦恼，你看我上次写给上面的汇报就有提到提前给洛雨还有伤倾羽他们空出假期，准备一场盛大的婚礼，我们也好参加......”
　　澹力不说还好，一说塞琉身上顿时弥漫出黑色的杀气：“难怪我来的时候，马克特主教特地托我警告你们不要把一些个人私事杂糅到公事汇报里面，死刑！”
　　“杀了他吧，我就感觉这人不是个东西，马克特主教都多忙了，这货还写这些无聊的事情。”
　　“我呸，我死你也别活！塞琉，是我提的笔没错，但是这个提议是匡若先想出来的，汇报里面的话都是他出的主意。”
　　匡若落井下石，却忘记了这件事自己也有份，而且分量还不轻。
　　塞琉已经站起来了，两个人一脸绝望的样子，已经准备等死了。
　　就在这时，夜曦突然站了出来，对塞琉说道：“让他们再多活一段时间，还要用到他们呢。”
　　“没错，没错。我们还有用呢。”
　　匡若头点得跟要压岁钱的孩子一样，‘善意’地建议道：“你们那个小家伙万一真的被极地雪狼锁定，在极地就没有那么容易跑出去了。所以呀，我觉得你们不如先回西伦镇等着。”
　　夜曦挑挑眉问道：“西伦镇？为什么不是你们这？是不知道我们过来得多么凶险吗？这么嫌弃我们吗？”
　　夜曦不知觉地把手放在手枪上，根据这两个贱人下面的话，她再决定是不是让这两个家伙活到明天。
　　匡若磨搓着手，一副小人嘴脸地说道：“嗨，你们夫妻俩来我们这那是蓬荜生辉呀。但你看我们这教堂也就那样，两个大老爷们常年住在这也不怎么打扫，乱七八糟的哪是你们这些贵人住的地方呀。”
　　澹力先是愣了一下，然后也马上反应过来，一脸媚笑道：“是啊，是啊。这里面还那么简陋，说不定还有虫子之类的。至于危险，完全没有呀，你看雷兹和塞琉不好好的吗？他们可是通过我们大圣堂开辟的专门通道嗖一下就到这了，方便快捷，绝对没有风险！”
　　没等澹力说完，夜曦冷冷地说道：“说白了，就是嫌弃我们。”
　　匡若百口莫辩，夜曦在这揣着明白不配合，他们两个哪有这神通可以收了她呀。
　　就在匡若口干舌燥的时候，他的余光扫到了一位置身事外的高人。
　　匡若顿时悟了，原来是高人没有开口说话呀。
　　于是乎，匡若将目光转移到了亚德身上，脸上挂着灿烂的微笑，说道：“再说了，我们这隔音也不好呀，我们两个呼噜声打得震天响，害怕‘影响到你们’。”
　　最后几个字眼匡若故意咬住说话，其中的暗示亚德怎么可能听不出来。
　　夜曦都听出来了！
　　她心中冷笑，亚德怎么会这么简单就……
　　“夜曦，我看匡若有说的有道理！”
　　好的，是我天真了！
　　夜曦无法形容现在自己脸上挂着什么表情，她僵硬地扭着脖子看向身边的亚德。
　　只见亚德一副深思顾虑的样子，看来是真觉得匡若的建议很合适。
　　夜曦‘亲切’地问道：“你是觉得他哪里有道理呀？”
　　“我感觉他说的都很有道理呀，既然移动那么方便，这里你看也的确破破烂烂的，我们没必要委屈自己，不是吗？”
　　亚德正气凛然，一副坦坦荡荡的样子。
　　“要花钱的。”
　　塞琉突然开口道：“每一次传送都要消耗不少魔力水晶……”
　　“嗨，钱而已。费用无论多少，我出双倍。”
　　亚德大气地把卡往桌子上一拍，塞琉顿时不说话了，默默地喝起了茶。
　　夜曦微微抬头，形成仰望之势，颇具压迫感地问道：“只是因为这样吗？说实话，我不在意的。”
　　“我在意呀，明明有条件可以让夜曦你睡得更好，我怎么能让你受委屈呢？”
　　夜曦能不知道亚德的小心思，说道：“呵呵，是为了方便你睡得‘更好’吧？”
　　亚德把脸转到了一边，打广告似的说道：“你好，我好，大家好！”
　　夜曦翻翻白眼，视线重新降落到匡若和澹力身上。
　　其实这两个人除了动机不纯外，其他说得还是有道理的，回西伦镇的确在休息上能舒服不少，而且继续留在教堂也没有什么实际意义。
　　为了让这两个畸形种身心折磨而搭上自己的休息质量，这笔买卖的确不是很划算。
　　“那就……回西伦镇吧。”
　　夜曦这句话一出，亚德，澹力，匡若三人顿时松了一口气。
　　太好了，不用担心今晚教堂出现凶杀案了。
　　“走吧。”
　　夜曦的行动一向利索，决定今晚的住处后直接站起身来对塞琉说道。
　　塞琉也没打算耽误，亚德更是急不可待。
　　“喂，你们是不是忘了个什么东西？”
　　匡若赶忙叫住他们，指了指还在椅子上昏睡的雷兹问道。
　　塞琉撇了雷兹一眼，然后冰冷地说道：“你们希望我留下来照顾他吗？”
　　澹力狼毛直立，赶忙说道：“当然不是，哪能让您做这种事呀。”
　　“那不就完了，我不照顾他的话，不就只有你们照顾了吗？”
　　塞琉撂下这句轻飘飘的话就带着夜曦几人离开。
　　留下三兄贵在教堂中面面相觑。
　　……
　　“咳咳，它们似乎不打算追上来了。”
　　在遮天蔽日的风暴中，洛雨背着伤倾雨艰难地前进着。
　　他们被极地雪狼发现后，尽管已经跑得很快了，但还是被极地雪狼给包围了起来。
　　极地无敌的传说并不是空穴来风的，除了太过遥远没有记录的诸神时代，其他各个君临过世界的种族也曾经想要将极地占为己有，但却都以失败告终了。
　　这除了极地本来自然气候就十分恶劣外，另外一个原因就是这群永远奔驰在这片雪原大地上的守护者。
　　曾有记载，龙族最巅峰的时期，冰龙族曾经举族来到极地，想要成为这片大地的霸主，然而却只是落到极地不到一天就被看似不起眼的极地雪狼给击溃。
　　后来大圣堂历经千年对极地雪狼进行调研，这才发现极地雪狼强大的原因，它们可能真的是这片雪原孕育而生的守护者，狼群聚集下居然能够召唤极地地区的天地之力来保护自己攻击敌人。
　　和狼群为敌就是和整个极地为敌。
　　伤倾雨和洛雨的单体实力很强，但却也受不了那连绵不绝的巨大冰雹和天塌般的暴风雪的侵扰。
　　最后还是伤倾雨靠着自己的祝福，成功混淆了极地雪狼群的感知，两人才得以往极地大裂缝靠近。
　　即便如此极地雪狼还是能凭借着感知慢慢追踪上来，直到刚才它们停在了一个看不见的边线上，远远地注目着两人往里面走去，不断地发出嘈杂而愤怒的狼嚎，却不敢再靠近一步了。
　　原本凶险神秘的极地大裂缝似乎成为了他们安全的保护伞。
　　但洛雨的心却并没有松下来，其一是伤倾雨现在情况相当不好，身上散发着高温，昏迷不醒。
　　这是过度使用祝福的后遗症，现在洛雨只能用气形成护壁保护住她，不再让她被外面的恶劣天气加重病情。
　　其二是现在极地大裂缝究竟发生了什么，他们完全未知，能让极地雪狼都不敢轻易涉入的险地，他们进去恐怕也是九死一生。
　　只是洛雨别无选择才往这里跑的，极地特有的磁场让空间转移类的祝福和魔法起不了作用，往外跑是不可能摆脱极地雪狼的。
　　其三，他们的补给已经不多了，本来只是准备了一个月的，现在看来恐怕要待的不止一个月了呢。
　　要向外面求援了吗？




第13章 691.突然的急讯
　　“呼，还是这里舒服呀。”
　　夜曦看着跟小孩一样趴在床上的亚德，无语地说道：“由俭入奢易由奢入俭难，以前的你可是从来都不讲究这么多的，果然你的心已经从一颗宝玉堕落成顽石了吗？可惜，可惜。原来金翅鸟也可以变成家禽的。”
　　满脸幸福的亚德抱着枕头，在床上跟一条蛆似的，摇摇手指说道：“那是以前，我一个人的时候自己怎么样都无所谓了，可是和夜曦在一起就要讲究一些了，怎么能让我的亲亲老婆受委屈呢。”
　　夜曦不屑地看了亚德一眼说道：“你可拉到吧，别以为我不知道你脑子里在装着什么，龌龊的浑浊液体。”
　　若叶和柚子已经拜托塞琉照顾了，而拜托的人就是亚德。
　　亚德从床上爬起来来到夜曦身边，腻歪地抱着夜曦的胳膊，说道：“没办法，明明是夜曦你太过分了，就算是要我节制，但这禁欲期也有点太长了。根本不利于夫妻长久发展。”
　　夜曦：“……”
　　的确她和亚德的上一次可以追溯到20天以前了，如果是因为有事分割两地那还正常，但问题就在于他们可是一直都呆在一起的，而且这期间他们也没有说忙得不可开交，整天心神疲惫之类的。
　　这种情况放在新婚夫妻这边的确有些异常了。
　　夜曦怎么可能不知道呢，她只是在故意装傻。
　　毕竟，毕竟，毕竟那种事……虽然还算快乐……吧，但她一想到被……那个啥……就总觉得……心里很……别扭。
　　还有就是在一想到这种事情最后结果很可能她会大肚子……夜曦顿时感觉天昏地暗，日月无光。
　　拿若叶演戏是一回事，孩子生下来后的教育准备是一回事，可是怀孩子，生孩子这段期间夜曦目前的大脑CPU还没有能力承载这么高的运算量。
　　夜曦想起来爱莲拉的模样，那么顽皮呆萌的好友居然也能露出如此温柔成熟的母性气息，那她到时候会是怎么样的一副姿态呢？
　　夜曦想都不敢想，所以这将近一个月来，亚德没有提，夜曦装糊涂。
　　不过现在看来是没办法对付过去了，再不给点甜头，某个靠着下半身活着的生物就要发疯了。
　　“好吧，不过今晚上只能一次。”
　　夜曦妥协了，但是也要将怀孕概率尽量降低。
　　亚德一阵哀嚎，说道：“一次也太少了吧，3次怎么样？”
　　夜曦深知这个男人得寸进尺，这次放纵他，下次他就会变本加厉，于是威胁道：“超过一次我就让你明白让柚子一直以来惶惶不安的绝育手术并不是只能对它做的！”
　　亚德见夜曦态度这么强硬，叹了口气搂住夜曦不堪一握的细腰说道：“好吧，嘿嘿，那前面的功夫可要好好做。”
　　夜曦的小脸微红，明白亚德的意思，嗔怒道：“呸，你这个靠下半身思考问题的基德猴！”
　　“基德猴就基德猴了，睡觉了！”
　　很快两人房间的灯就熄灭了，但房屋的喧闹才刚刚开始。
　　……
　　另外一个房间里面，若叶正一脸崇拜地看着塞琉说道：“塞琉姐姐，你看我防身术能像你那样强大吗？这样我就可以不再害怕格雷那个大傻瓜了，嘿嘿，教教我吧。”
　　塞琉一本正经地说道：“防身术不是用来袭击教堂同胞的。”
　　若叶满脸写着不信，很不服气地说道：“雷兹他们可没少被塞琉姐姐你教训呀？”
　　“那只是切磋和规范他们的行为，属于正面手段。而且……”
　　塞琉顿了一下，转移话题说道：“格雷的近身搏斗不比我差，因为是弓箭手，所以对于近身这块短板他从来没有放弃过填补，你这小身板还是算了吧，跟他玩这个，你会被揍得更惨。或者说他就有充足的理由揍你一顿了。”
　　若叶如遭晴天霹雳，瞬间所有志气全无，要知道她人生的一个小目标就是将格雷揍得鼻青脸肿，满地找牙，但塞琉却将残酷的事实摆在了她的面前。
　　难道我这辈子都无法战胜我的心魔了吗？！
　　若叶的内心发出了绝望的呐喊。
　　而塞琉这边搞定了正在失意中挣扎的若叶，来到了柚子面前，将它抱起来。
　　柚子从塞琉的身上感受到了和夜曦相同的气息。
　　这个女人绝对不要惹！
　　于是柚子将自己最可爱的一面展露出来，耷拉着自己的前肢，露出柔软的肚皮，张着亮晶晶的大眼睛，吐着可爱的小舌头，呆萌地看着塞琉。
　　按照柚子以往的经验，它这一招对女性的杀伤力绝对是真伤的。
　　只不过夜曦的血条太厚，真伤也不怎么好使。
　　塞琉深蓝色的眼睛宛如一颗极地的冰晶，面对柚子的绝招毫无波动，反而是将它翻来覆去，仔细地检查了柚子的毛发，四肢，甚至牙齿和舌头。
　　柚子被摆弄得精疲力尽，最后塞琉才停下来手说道：“的确很奇怪，听说你还会吐黑色的冰？”
　　柚子乖巧地点了点头。
　　“能准确地听懂人类的语言吗？在智力上和身体上都属于异类呢。”
　　塞琉想了想，从房间一旁的背包中拿出了一个金闪闪的项圈，然后套在了柚子的脖子上。
　　塞琉松开手后，柚子跑到镜子前满心欢喜地看看自己戴上项圈的新模样。
　　金色大气的项圈配上柚子英俊潇洒的模样，让柚子的气质更加炫人。
　　柚子也很满意自己的新形象，不停地围着塞琉转圈圈。
　　“这个项圈可不是为了让你好看的，这是马克特主教给的，可以隐藏你的气息。”
　　塞琉摸了摸柚子的脑袋说道：“希望有用吧。”
　　……
　　第二天早上五点。
　　夜曦和亚德房间的门突然被敲响。
　　夜曦第一时间醒来，警惕地询问道：“谁？”
　　“是我，塞琉。雷兹他们给我传信，说有要紧的事情发生，希望我们快点过去。”
　　夜曦心头微微一沉，说道：“知道了，给我们十分钟时间。”
　　“啊唔~，发生了什么？”
　　亚德打了个哈欠，眼睛一张开，一道美丽的风景线便呈现在自己面前，忍不住伸出了自己的柚子之爪，并询问一旁的夜曦。
　　夜曦拍掉亚德不安分的手后，起床说道：“教堂那边发生了急事，要我们赶紧过去，快点起来，给你五分钟时间收拾。”
　　亚德眼中的懒散和怠惰尽散，收起了玩闹之心，马上坐起身来，严肃地说道：“知道了。”
　　在有要事催促的情况下，两人只用了五分钟就收拾了身上的狼藉，然后穿着整齐地来到外面。
　　塞琉已经是整装待发了，背上还背着正在恬睡的若叶，柚子在一旁老老实实地蹲着。
　　不过脖颈中多出来了一个金色的项圈惹人注目。
　　夜曦还没来得及多问，塞琉这边就开口道：“出发吧，雷兹向我报告的时候语气很郑重，怕是有大事了。有什么要问的路上再说。”
　　“嗯。”
　　夜曦点点头，平日里吊儿郎当的雷兹正经起来那就真的意味着事情很严重了。



第14章 692.目标极地
　　在到教堂的路上，塞琉主动告诉了夜曦关于柚子脖颈项圈的事情。
　　“这是马克特主教托大圣堂制作的，能够遮盖住柚子身上的气息，避免再出现之前那种情况。马克特主教在听说我和雷兹想要去极地后就托我把这个送给柚子。当然了，这只是理论的上的效果，具体在实际中能不能用还不好说。”
　　“他呀。”
　　夜曦眼神复杂，若叶的爷爷，马克特主教，她还曾经因为柚子的原因态度很强硬地对待过他，没想到事情过去了这么长时间，他还在惦记着这件事。
　　她揉了揉柚子的脑袋说道：“真是让一群人为你操心呢。”
　　通过大圣堂专门设置的传送阵，几人很快就来到了教堂门前，推门进去后发现雷兹三人正在紧锣密鼓地收拾东西。
　　食物，水，帐篷，防寒衣等等，全是在极地远行的必备品。
　　几人的动作麻利，互相之间没有任何一丝的废话，个个神情严肃认真，不见往日的嬉皮笑脸。
　　雷兹身上的伤已经好的七七八八了，他看到夜曦几人过来后，大步走上前去，没有任何拖拉地说道：“今天4点多的时候，匡若和澹力收到了洛雨他们的求救信号。我们马上定位了他们的位置，在极地正中央附近，但信号很快就消失不见了。我们现在要马上去进行救援，毕竟那里紧挨着极地大峡谷，那可到现在还是片神秘的危险地带。”
　　雷兹顿了一下看向夜曦和亚德说道：“这是大圣堂内部的救援，你们是不需要参加的，可以在这里帮我们看着教堂。”
　　夜曦很直接地说道：“狗窝没必要看着，放在这也没人住，我们和你们一起去。”
　　亚德耸耸肩说道：“可别忘了我们是来干什么的，柚子的身世和极地本来就息息相关，即便没有这一遭我们也要去极地一趟。更何况伤倾雨和洛雨都算是我们的好友了，哪能有见死不救的道理”
　　雷兹脸上露出淡淡的笑容，夜曦和亚德的回答没有出乎他的预料，他指了指一旁的两个背包说道：“东西已经给你们准备好了，说实话，小夜曦愿意来帮忙真是太好了。极地雪狼那变态的嗅觉和视力如果只有我们几个的话很容易被发现。洛雨也是有倾雨的祝福才能放心调查，小夜曦的祝福也有异曲同工的效果。”
　　夜曦点点头说道：“交给我吧。”
　　……
　　极地大峡谷，洛雨和伤倾雨终究还是跌了下来。
　　这并不是洛雨不小心，而是有一股可怕的意识察觉到了他们，将他们往峡谷下面拉。
　　当洛雨感受到那股意识后，心顿时跌入无尽深渊，那仿佛世界末日降临般的威势，就算是洛雨的心智在封号骑士中也是最高级别的，也差点被击碎。
　　他已经后悔向匡若他们发动求救信号了，这里绝对不该是人该来的地方。
　　他拔出手中的古剑，狠狠地插入身边的岩壁，试图能够阻止自己的下坠，但是整个大峡谷就像是一个张大嘴巴的怪物，都落入对方的嘴里，哪里还能逃脱呢。
　　“嘿，小子，你给我下来吧！”
　　一股戏谑的声音直接回荡在了洛雨的脑子里面，洛雨整个人的意识顿时一阵涣散，失去了对身体的控制，手不自觉地松开了剑柄掉入了那黑洞般的黑暗之中。
　　而他插入崖壁的古剑似乎察觉到主人的离开，居然自动从崖壁上抽了出来，在空中转了一圈后也追随着洛雨冲进了黑暗中。
　　极地大峡谷那仿佛要吞噬星辰般的吸力这才褪去，荒凉的雪原再次只剩下单调而又无尽的暴风雪中。
　　……
　　整理好行装的夜曦几人坐着雪橇车来到了极地大路的入口处。
　　从远处观望，一层巨大的雪柱从地面升起连接天际，将极地覆盖其中，望不穿里面的究竟。
　　离近了才会发现那高耸入云的雪柱并非是固态堆积而成的，而是由一层高速旋转的冰雪风暴所围成。
　　风暴之中的雪粒好像是高速飞行的子弹，让还想前进者望而却步，整个风暴墙将极地与整个世界隔离分开。
　　匡若和澹力已经熟悉了这奇特而又壮观的一幕，夜曦几人初次见面，颇为感慨。
　　雷兹作死的天性被激发，伸出手去试探一下那些飞舞的雪片，没有做保护的手掌在几秒钟内就被看似软趴趴的雪花给打肿了。
　　他赶忙将手伸回来，呲牙咧嘴地询问道：“这层风暴墙该不会也一直持续两年吧？”
　　“两年啦，强度就没弱过。”
　　澹力和匡若没有取笑雷兹，因为同样的事情他们两个也做过，考虑到他们3个一损俱损，在塞琉和夜曦面前还是少说话的好。
　　塞琉显然不想在这多做停留，直接问道：“怎么过去？极地现在全是这种暴风雪吗？”
　　“没有，没有。只是大概一百米的厚度，传过去之后就是正常的极地景象了。不然那些极地雪狼都没办法正常活动的。至于过去的方法，在场的应该没有人抗不过这一百米吧？”
　　匡若将一根长绳子绑在自己身上，然后递给其他人：“把这个绑身上，绳子上用气缠绕保护着，避免我们走散，跟我来吧。”
　　几人绑好后，匡若一马当先踏入风暴之中，其他人随后跟着进入到了风暴中。
　　进入风暴后，如同炸弹残片的雪片呼啸而来，夜曦气盾上不断泛起大片的波纹，声势之大就好像四面八方都架着加特林在扫射夜曦一般。
　　柚子趴在夜曦的肩头上左顾右盼，明明四周暗无天日，却还能如此地好奇。
　　柚子现在的位置本来该是若叶钦定的，可惜被柚子抢了先，而若叶只好和亚德组队。
　　刚开始气的若叶直接向夜曦申请用禁咒把这一层雪幕给轰开。
　　理所当然的是被拒绝了，开玩笑，他们可是要避开极地雪狼潜入极地，她这来一下，是条聪明的狼都知道这边来人了。
　　不过让夜曦安心的是，不知道是不是项圈的作用，柚子即便距离极地如此之近，却也没有在听到那股神秘的声音了。
　　夜曦他们都是世间一等一的好手，虽然这层暴风雪很恐怖，但却并不能成为他们进入极地的障碍，花了半个小时，他们终于是冲破了伸手不见五指的暴风雪，来到了万里无云的极地内部。
　　……
　　极地大峡谷谷底，洛雨涣散的意识慢慢聚集，他缓缓张开眼角，接住周围那微弱的紫光，他可以勉强看到周围的情况。
　　“倾雨？！”
　　他第一时间寻找身边的伙伴，发现伤倾雨就躺在一旁。
　　洛雨赶紧爬过去查看伤倾雨的情况，让他松一口气的是，伤倾雨并没有任何的外伤，甚至就连祝福过度使用的后遗症都在慢慢消失。
　　这对于从高处坠落下来的两人而言简直不可思议。
　　这时一把发着白色光华的古剑飘到了他的面前。
　　洛雨微微一笑道：“耀光，是你救了我们吗？谢谢了。”
　　洛雨将自己的古剑放回剑鞘，然后开始打量四周的情况。
　　他们所在的位置应该就是极地大峡谷的底部了，峡谷两侧长满了散发紫光的不知名水晶，除此之外整个空间就只有黑暗了，说他们现在是在冥府洛雨都相信。
　　洛雨看向道路的前方，总觉得有什么东西在窥视着他们。
　　“哈哈，你们居然能活着到这，那把剑有点意思，嘛，不过也是大爷我帮了你们一手，不然你们已经被伊布拉的结界给消融了。既然来了，就过来给本大爷解解闷吧！不然就吃了你们！”
　　一股可怕的声波从道路尽头冲了过来，掀起巨大的风浪。
　　虽然气浪不会对洛雨造成伤害，但其威慑力还是让他咽了口唾沫，只能咬咬牙，背起伤倾雨往声音传来的方向前进。
　　在这里，他没有选择的权利，那个生物超过他认知的可怕。




第15章 693.路路球的觉悟
　　碧蓝无云的苍穹之下，纯白广袤的冰原之上。
　　夜曦几人正在小心地往洛雨他们失踪的地方前进。
　　柚子身上的项圈似乎起了作用。
　　至今没有发现极地雪狼或者那道神秘的声音发觉到柚子已经进入到极地之中。
　　不过即便如此几人走的也是相当小心，夜曦的祝福并不是万能的，更何况一下子覆盖如此多的人，其中需要花费的精力即便夜曦有智能系统辅助也很是巨大。
　　北方极地并非只有极地雪狼一种危险，其中还有很多奇形怪状的生物。
　　它们也许看起来不起眼，但却能实实在在地带来很大的威胁。
　　柚子身体内二哈……不，是极地雪狼的基因正在蠢蠢欲动，它现在想在这片广袤无际的大雪原上尽情奔跑，但是夜曦为了防止柚子撒手没，在它项圈上套了一道绳子，严格控制住它的活动方位。
　　郁闷的柚子只能在有限的范围内做一些尽可能活跃的活动。
　　比如说到处嗅嗅，或者双蹄站立，遥望远方。
　　即便被限制在方圆内也丝毫不影响柚子体内好动的基因。
　　突然，柚子发现不远处有一堆凸起的冰疙瘩，它好奇地跑过去，来到一个冰疙瘩旁边，伸出自己的小肉爪拍了拍，然而就在它的小爪子触碰到冰疙瘩时，爪子上居然开始飞速接上一层冰块。
　　柚子吓了一跳，然后赶紧拍打自己的爪子，把这层冰皮拍掉。
　　然而在这个过程中，柚子却发现它不知不觉地被一群冰疙瘩包围起来了。
　　“停！”
　　匡若看到这情况马上叫住众人。
　　夜曦皱眉看向柚子那边，牵住柚子的绳子已经被冻裂断掉，那附近正散发着一股非同寻常的寒气。
　　光是呼吸就给鼻子带来刺痛感。
　　“这是什么？”
　　“冰雪精灵路路球（异世界生物百科第30个），没想到竟然会在这里碰见它们。”
　　路路球，生活在雪原的一种毛绒球形状生物，全身长满柔软的雪白毛发，在猎物接近的时候便会散发可怕的寒气，冻住猎物，然后吃碎冰冰般吃掉它。
　　像这种生物一旦集群就会很棘手，而夜曦他们面对的就是一个路路球种群。
　　几人放眼望去，前方的路上密密麻麻地分布着大量的冰疙瘩，不出意外都是路路球。
　　即便不去接近，那无孔不入的寒意也透过层层防寒衣扎在众人的身体上。
　　柚子被一群路路球包围起来，按理说很危险才对，但澹力脸色古怪地说道：“果然是极地雪狼吗？”
　　亚德问道：“什么意思？”
　　“如果是寻常生物被这么多路路球包围早就冻成一大陀冰疙瘩了，然后被吃掉了，但你看你们的小家伙，还在那活蹦乱跳呢。”
　　果然，夜曦的视线中，柚子很轻松地就把自己皮毛上的冰晶给抖掉，只不过这玩意就跟头皮屑一般，根本抖不干净，让一向注重保养皮毛的柚子很是生气。
　　它伸出爪子一巴掌就拍在了一个路路球上。
　　力道不可谓不中，原本毛茸茸的**雪球上张开了一双大大的眼睛，眼中正不断地挤出滚大的泪水，看样子柚子真的拍疼它了。
　　但柚子没有任何的怜悯和同情，呲牙咧嘴地对那只路路球示威。
　　似乎被吓到的这只路路球一滚一滚地溜到一边，不敢再待在柚子的这个恶霸旁边。
　　而柚子却好似发现了很有趣的事情，露出大咧咧的笑容，如同拍地鼠一般到处去拍打路路球。
　　而被拍打的路路球一个个都泪眼汪汪地给柚子让道，好似柚子是它们的君王一般排队恭送它们的王离开。
　　柚子就这样气势汹汹，昂首挺胸地来到夜曦面前，并且示意他们跟着自己走。
　　“我去试试。”
　　夜曦实力和速度在所有人里是最强的，她先是跟着柚子踏入了那片路路球的领地。
　　可是即便路路球已经散开两旁，但它们不自觉散发的寒气还是将夜曦的衣服冻上了一层冰晶，不过夜曦觉得几人的体质并不会被这些寒冷所影响。
　　正在她准备招呼其他人跟上来时，一旁的柚子看到夜曦还是被冻上一层冰霜，顿时感觉自己的狼脸很没面子，对着周围的路路球怒吼几声，还张牙舞爪。
　　“叽咕叽咕……”
　　路路球们委屈巴巴地吵闹着把身子往外面挪动，前面挤着后面，愣是让出一条没有寒气覆盖的宽敞大道。
　　夜曦都感觉不到一丝一毫的寒气后，于是招呼着亚德他们过来。
　　亚德吐槽道：“这哪是极地霸主呀，这根本就是极地恶霸吧？”
　　路路球虽然处于他们的对立面，可那可爱的面孔和形象，配合它那委屈巴巴的姿态，不自觉地让人产生同情。
　　若叶已经抱着夜曦的胳膊说要领养一只这东西了。
　　匡若打击道：“别想了，这玩意养不活的，你把它从这里带走，它绝对和你拼命，自杀都不会跟你回去的。”
　　雷兹惊叹道：“不过极地雪狼在极地的地位可见一斑呀，传闻中这些狼群没有天敌，尽管如此它们自己也会主动控制族群的数量维持在一个恒定数，真是神奇。”
　　柚子得意洋洋地朝夜曦吐舌头，得到了夜曦的摸头奖励。
　　“干得不错，柚子。”
　　在柚子的带领下，一行人很顺利地度过了这片路路球的聚集地。
　　等他们走远之后，这群路路球重新聚集，这次它们的大眼睛不再是委屈巴巴了，而是个个疑心重重。
　　它们在这里呆了这么久，当然是知道极地雪狼是绝对绝对绝对不可以袭击的存在，但是它们遇到柚子的时候第一时间没有认出来，因为柚子的毛发跟普通的极地雪狼相差太大了，直到嗅到后面柚子的散发的极地雪狼的特有气息，它们才赶紧退开，饶是如此还有不少被柚子给狠狠拍了脑袋。
　　还有一点就是柚子这个年纪的极地雪狼按理说应该已经回归狼群，在狼群的庇护下慢慢长大才对，虽然路路球们用尽自己和身体一样大的小脑袋也想不到谁会在极地袭击极地雪狼幼崽吧。
　　噢，2年前的确是会有外界来的人跑来偷。
　　那只极地雪狼幼崽该不会就是被偷的吧？
　　有极地雪狼幼崽被偷了！！！
　　路路球们用自己独特的声波开始不断地把这个讯息传播给自己的同胞们。
　　然后整个路路球群炸开了锅，极地雪狼就是极地的守护神，它们的幼崽可不光是极地雪狼在保护，极地其他生物也都在自觉地帮忙看护。
　　只不过极地雪狼从来没对它们报过期望。
　　因为这些家伙真的智商不高，好心办坏事导致极地雪狼白忙活大半天的时候也不少。
　　整个路路球们可没这么觉得，于是开始四散，把这个消息扩散出去，告诉极地其他生物，包括路路球的天敌。
　　夜曦他们还不清楚，他们一时的便利居然惹出了这么大的麻烦，不仅暴露了行踪，并在之后给他们惹出了天大的麻烦。
　　……
　　“啊，终于来了吗？”
　　极地大峡谷谷底，一只漆黑的如同托雷雅思峰（这个世界一座很有名的巨峰）般高大的巨兽张开自己的大眼睛，在这幽暗漆黑的空间里宛如两颗明月，它看着面前的这对男女，露出狰狞的笑容。
　　看着面前如同大山般的恐怖生物，尽管身体特征和极地雪狼很像，但无论是毛色，还是体型，尤其是气势和极地雪狼都有着天壤之别。
　　在这股威势下，洛雨的身体失去了知觉，全身冰冷好像刚从冰窖中出来，他咽了咽口水，询问道：“敢问，您是哪位？”
　　巨大的黑色极地雪狼思索了一下说道：“我？终焉之兽，嘛，伊布拉和那群神灵都这么称呼我的，你也这么叫就好了。”
　　洛雨完全没有听说过，大圣堂的资料中也没有记载，他只好继续问道：“您把我们带到峡谷下面是为了什么？”
　　“刚开始就是闲着无聊，想看你们摔下去的好笑样子，哈哈，没想到你们居然能活着掉下来，被那把东西给救了呢。”
　　终焉之兽的说的话很是恐怖，但洛雨感觉不到任何的敌意和恶意，面前的终焉之兽就像是一个一两岁的孩子，对它而言这只是一件开心的事情而已，没有道德和底线的意识。



第16章 694.刀山火海，我们一起闯
　　洛雨深知这种‘天真无邪’却又拥有翻天覆地之能的生物的可怕，行事作风全靠自己的喜怒哀乐，没有任何的逻辑可言，更多遵循本能。
　　洛雨小心试探地说道：“那您这次叫我们过来是为了什么？”
　　“看你们没死，我自己一个人在这这么长时间了，也想见见活物。”
　　终焉之兽打量着两人，感慨道：“不错，我感觉你们两个应该挺美味。但一口把你们吃了感觉也太可惜了。嗯~”
　　洛雨的身心都被一股前所未有的危机感给压制着，他甚至有些喘不过来气，勉强抬着眼皮看向巨狼。
　　“不就是无聊吗？我们来打牌吧！”
　　突然洛雨的耳边响起了伤倾雨的声音，他惊喜地发现原来伤倾雨已经醒了过来。
　　他主动蹲下腰，方便她下来，并问道：“倾雨，你什么时候醒过来的？”
　　伤倾雨恋恋不舍地从洛雨的背上下来，闻言有些尴尬地说道：“就在刚……”
　　“啊，终于睁眼了，见到你就开始闭眼睛，我还以为你是瞎子呢。”
　　终焉之兽赶在伤倾雨圆谎之前，把真相给掀了锅。
　　伤倾雨咬紧嘴唇却也不敢对着终焉之兽发脾气，只好长出一口气，对洛雨解释道：“我想要暗中观察来着，哈哈，抱歉，让你多背了我那么长时间。”
　　洛雨倒是没有多想，只是轻轻摇头说道：“没事的，可以理解。”
　　看到洛雨完全没有介意，伤倾雨既松了口气，又感觉有些生气。
　　不过现在可不是发个人脾气的时候，伤倾雨询问道：“终焉之兽大人，其实比起吃了我们来获得一时的口欲，不如来一些精神上的享受，来玩牌吗？”
　　“啊？”
　　……
　　“喂，我们这一路上碰到的生物是不是有点多了？”
　　夜曦看着身后刚刚在冰层下游过的长着锋利的长矛的奇怪鱼类，这是第几个了？
　　明明从他们进入极地到遇到路路球之前都没碰到几个的极地生物，在度过路路球栖息地后各种奇形怪状的极地生物几乎每走一百米就能碰到一种，而且都不重样的。
　　亚德估计了一个数，说道：“大概20种了吧？”
　　“不觉得现在情况已经有些异常了吗？”
　　夜曦看向一旁的匡若几人问道。
　　“是挺异常的。”
　　匡若挠挠头，以前他也进来过，但也没有这么频繁的，跟进了极地博物馆似得遇到这么多种。
　　按理说栖息地不同，觅食地不同，生活习惯不同，有些极地生物隔着整个极地大陆，一个生活在极南，一个生活在极北。
　　但这两种生物就在前不久刚刚从他们身边经过，要不是夜曦的祝福，他们现在已经被发现了。
　　“怎么感觉它们像是倾巢而出来找我们这些难得进一次极地的外人开聚会一样呀？真够热闹的。”
　　雷兹开了一个并不好笑的玩笑，众人将目光投到他身上。
　　雷兹瞬间感觉压力山大，表情僵硬地说道：“那个，我看气氛有些凝重，调节一下。”
　　夜曦因为来到极地之后就一直高强度地开着祝福，导致精神有些不稳定，雷兹的话就像往正在沸腾的油锅里面扔冰块，瞬间炸糊。
　　她温声说道：“不如你去跟它们开聚会，相信像你这样的人才，极地大陆的土著们一定希望你永远留在这里，我们就去把洛雨他们带回去好了。”
　　“附议！”×2
　　这两人不用去看就知道是谁了。
　　雷兹可是知道那两个混球巴不得他死！
　　他堆笑道：“不了，不了，这份盛情我实在受不起，还是去找找洛雨他们吧。”
　　“走吧。”
　　夜曦撇了他一眼，然后就继续前进了。
　　后面众人纷纷跟上，依次经过雷兹身边。
　　跟在夜曦屁股后面的若叶用小脚踢了踢雷兹说道：“大奇拉猴，你完蛋了，看夜曦姐姐不把你挂在教堂门口。”
　　柚子紧随其后，对雷兹叫了两声：“嗷嗷。（等着做绝育吧。）”
　　亚德拍了拍雷兹的肩膀说道：“我会劝我媳妇给你一条生路的。”
　　塞琉用冷漠的眼神和雷兹对视，然后说道：“下次说话再不过脑子，我帮你卸了。”
　　澹力和匡若露出猥琐的笑容说道：“沙雕，放心，我们绝对会用心欣赏你被夜曦收拾的美好画面的。”
　　雷兹脸色青白，欲哭无泪，这群人怎么这么没有幽默细胞呢。
　　“夜曦，要不我们先偏离路线去个相对安全的地方歇息一下。”
　　亚德几步走上前去，抓住夜曦的手，说道。
　　夜曦呼吸微微有些急促地说道：“我还好。”
　　亚德见状眉头皱紧，说道：“要是你不好到没有余力的时候再休息那就遭大了。”
　　亚德回头对后面的塞琉等人说道：“在前面我们原地休息，等夜曦恢复元气再出发。”
　　这一点几人没有拒绝，实际上塞琉他们之前就提议先休息一会，是夜曦一再强调没问题才继续走的。
　　现在极地发生不明情况，群兽突然行动诡异，停留一会观察反而好些。
　　夜曦被亚德强硬地拉到一边休息，若叶和柚子也想过去却被匡若和澹力抓住，没让这两个电灯泡过去。
　　亚德在地上铺上暖和的垫子，拿出暖水壶，倒上一杯热气腾腾的姜茶，递给了夜曦。
　　“有些烫，小心点。”
　　夜曦捧着杯子，热茶还未入口就觉得心里暖和和的。
　　当热茶入肚之后，身体里面的寒气顿时被驱逐出去，身心都得到治愈的夜曦露出惬意的笑容。
　　而这时夜曦双手被放入一处温暖的地方。
　　扭头看去才发现，原来是亚德将它们捂在了怀里，细心地温养着她的手。
　　以前都是她这样伺候亚德，亚德突然这么无微不至让夜曦还有些不适应。
　　她的小脸微微红润，说道：“我没这么脆弱。”
　　“我知道，但是呀，难得有我伺候夜曦的机会，当然不能轻易放过了。”
　　亚德伸手抚摸夜曦的脑袋，眼神中满是温柔：“不要着急，我们一定能解开柚子身上的谜团，然后平平安安地回来。”
　　夜曦乖巧地点点头，想想这一路上她的确有失了分寸，还没有接触到柚子身世的线索，结果就遇到了如此可怕的天灾，想必之后会更加危险。
　　如果只有她自己那当然上天入地，刀山火海夜曦也敢闯一闯，但现在她有了顾虑，而顾虑就是身边的爱人。
　　这让她来极地的坚定产生了动摇，急躁的赶路也是为了把自己逼得无路可退。
　　好在亚德及时发现夜曦心境的变化，赶来安抚，夜曦这才安宁下来。
　　夜曦将心中的忧虑没有丝毫隐瞒地向亚德脱出后，亚德松了一口气，将夜曦搂在怀里，凑到夜曦耳边说道：“谢谢你，夜曦。愿意把这些事情告诉我，我这一路上猜的头皮都要掉光了，只能用行动来验证我的想法。抱歉，我没有足够的实力去保证我们的这次旅行会是一帆风顺。但我们曾经经历的一切有哪次是百分之百把握呢。和赫利克斯的战斗是我们生平最危险的一战，我们两人都清楚那一战的凶险，却还是毫不犹豫地加入了。不是因为我们多么自信能够战胜最强的斗神，而是因为我们觉得那是有价值的，有意义的，是我们两人携手并进的。所以夜曦，放心前进吧，如果真遇到不可能的事情我会向现在这般强硬地把你拽停，在此之前，我永远和你在一起。”
　　“亚德。”
　　夜曦心中溢满了对亚德的爱意，她情不自禁地伸长鹅颈，凑了上去。
　　而亚德也低头给予这位爱人充分的回应。
　　极地的冷风还在吹拂，前面的道路依旧凶吉未知，但此刻他们还能相拥彼此便已经足够。




第17章 695.终焉之兽出手
　　“腻了，腻了。”
　　终焉之兽封印地，终焉之兽甩手间伤倾雨拿出来的各种娱乐工具全部冻成了撕裂，打了打哈欠说道。
　　“那，那我们玩下一个吧。”
　　伤倾雨见状赶忙说道，正准备用自己的脑子再寻找可以拖延时间的娱乐方式，但终焉之兽突然说道：“之前一直都是你来提，这次我也提一个好玩的。”
　　终焉之兽懒羊羊地说道：“要不在那个小东西来这之前，我先热热身吧，嘿嘿。”
　　说着巨狼闭上了眼睛，整个空间都昏暗了不少，然后一只体型和洛雨一般大小的，样子和巨狼一模一样的黑狼走了出来。
　　它活动了一下身体，然后笑着说道：“来打一架吧，先说好，你们两个都趴下了就算你们输。”
　　这对两人而言无疑是最不想要的游戏，伤倾雨试探地说道：“要不我们换一个和谐一点的怎么样？打打杀杀多不好呀？”
　　“哈哈，杀戮才是最有趣的游戏，生命从诞生就在不断地厮杀，在厮杀中的胜利者才有繁衍和存货的机会。生命在厮杀中绽放然后凋零，这么精彩的游戏玩多少次都不会腻的。”
　　伤倾雨试图劝说道：“可是把我们杀了你不就又只能一个人呆着了吗？划不来，真划不来。”
　　“不不不，我是终焉之兽，赐予世界终焉的灾难，我从来不会感觉到寂寞，因为到最后世界轮回只有我和那家伙能够存在。无聊也只是等待那个小家伙生出来的情感罢了，对我而言随时都能抛弃。”
　　终焉之兽嘿嘿笑道：“我和你们不同，本能才是一切，而我的本能就是毁灭，现在这世界存在的一切都要毁掉！不过毁灭的方式要由我决定，为了玩的时间长一点，我就只用肉搏好了。来了！”
　　说罢，终焉之兽就冲了上来，转瞬之间便出现在了伤倾雨的面前。
　　完全没有任何的征兆，甚至没有任何的杀意与敌意，就好像抬脚踩死一只蚂蚁一般，终焉之兽的利爪已经到达了她的脖颈。
　　伤倾雨对这次的攻击措手不及，她明明已经开启祝福了，镜花水月应该隐藏她和洛雨的真实位置才对！
　　好在一把散发着明净白光的长剑挡在了她的面前。
　　持剑者正是洛雨，一股可怕的巨力透过长剑传到洛雨的身体里，即便开始爱兰花的祝福，他的肩膀也是被震得发抖。
　　洛雨咬牙挥动耀光，一道白色的剑气喷涌而出击退了终焉之兽。
　　但剑气接触到终焉之兽后并没有能够划破它的身体，而是很快消散了，就好像从未出现过一样。
　　洛雨见状心中一沉，他这一击可是用了全力，尽管挥剑的姿势不太规范导致有部分能量发散，但也不应该毫无作用才对。
　　哪怕能划破一个小口子他都能够看到些许的希望，但却连给对方分身造成伤害的资格都没有。
　　难怪终焉之兽根本没有说胜负，因为他们根本就没有任何一丝胜算。
　　落地后的终焉之兽迅速起身，伤倾雨再次尝试利用祝福布置视觉障碍，结果却发现一件很让人绝望的事实，伤倾雨的幻象再次被无视了。
　　终焉之兽以闪电般的速度和开山破石的力道朝洛雨地攻击过来。
　　洛雨放下一切杂念，开始专心应付终焉之兽的进攻。
　　耀光身上的白光顺着剑柄蔓延到了洛雨身上，洛雨的剑术和速度瞬间提升一个档次，竟然和终焉之兽不相上下。
　　再一次交锋之后，一人一狼各自退后十步。
　　伤倾雨咬牙，用气向洛雨传音说道：“我的祝福对它好像没有作用”
　　终焉之兽这次没有发动攻击，而是对伤倾雨嘲讽道：“行了，别试了，这世界给予你们的祝福是无法作用到我身上的，我是世界的终焉，所以落在我身上的能量乃至规则都会消亡。我的眼睛看到也不是你们眼中世界的表象，而是真实的世界构造，任何的虚妄在我面前如同虚设，你有这功夫不如也过来陪我玩。”
　　很显然，这种传音是没办法瞒过终焉之兽，伤倾雨站到洛雨身旁，拔出长剑，也加入战斗。
　　不过她的实力一大半来自于祝福，主力还是要由洛雨担当。
　　终焉之兽饶有兴趣地问道：“你那把剑似乎里面住着不少意识体呢，真有趣，按理说这种物质是不应该孕生意识的。”
　　“这是我们家族传承的宝剑，家族每一位突破到圣境的强者都会用自己的精神气温养这把剑，到我这里已经传承上千年，有4位先祖的意志在里面了。当我用这把剑战斗的时候，如果他们觉得有必要就会将调动他们的意志和力量来帮我。敌人的强度不同，调动的意志数量也不同。”
　　洛雨耐心地将宝剑的事情讲给终焉之兽，并非是他话痨，而是因为看不到任何胜利的机会所以才用尽一切办法拖延时间。
　　虽然拖延时间也许只是延缓死亡的到来，在这种地方洛雨宁愿没有人过来救他们，但这并不意味着洛雨就要自暴自弃，无论如何都要想办法挣扎到生命的最后一刻。
　　洛雨说话间，一身明亮的铠甲凭空出现套在了身上。
　　这是先祖意志的化形，拥有着极强的防御力，还能壮大使用者的力量。
　　终焉之兽好奇地看着洛雨的表演，一直等洛雨穿戴完毕才在地上摸了摸爪子说道：“又能玩上不少时间了，嘿嘿，来吧！”
　　曾几何时，洛雨以为穿上这层铠甲后他与任何生物都有了一战之力，但现在这身铠甲和古剑都无法带给他丝毫的安全感。
　　对面就是如此的恐怖，正如它所说的，它就是一切的终焉。
　　……
　　极地大陆，一只路路球正在一蹦一跳地在地上快速闪烁。
　　别看路路球的体型娇小，不过一个足球那么大，但是跳动起来的速度一点不比夜曦他们慢。
　　这只路路球的目标只有一个，那就是极地雪狼。
　　近些年来极地雪狼运动的时间和行迹都变得规律化，这些极地生物都已经清楚它们会在什么大致的时间点出现在什么位置。
　　果不其然，路路球的前方传来阵阵狼鸣，远处翻腾的雪雾中冲来的正是极地雪狼群。
　　它们有着一身圣洁的雪色毛发，英俊非凡的面孔外加矫健有力的身姿。
　　在这苍茫的极地大地上奔跑的身影更是赏心悦目，从远处观望只觉得是一群冰雪精灵。
　　极地的守护神极地雪狼在极地拥有崇高的地位，任何生活在极地的生物都对它们发自内心的崇仰。
　　而极地雪狼也与极地的生物没有任何的敌对关系，也不会去捕食极地的生物，游历在极地的食物链之外。
　　没有人知道这些极地雪狼在极地进食什么，好像它们每天就是奔跑，奔跑，再奔跑。
　　“叽哇，叽哇，叽哇！”
　　路路球在它们必经之路上不断地跳动，发出它们特有的声波。
　　奔跑在最前方的一只体型比其他极地雪狼大一倍的首领用它敏锐的耳朵接收到了这个信号，仰天长啸一声，疾驰的狼群骤然停下，纪律严明，蹲坐在原地等候首领再次发号施令。
　　极地雪狼首领大步走到路路球面前，低沉地发出声音，和路路球沟通。
　　“嗷嗷嗷。”
　　“叽哇，叽哇。”
　　“嗷嗷哦嗷嗷。”
　　“叽哇，叽哇。”
　　“嗷嗷嗷。”
　　“叽哇。”
　　（我只是想表达它们交流的方式，不过你们可以脑补翻译一下。）
　　一番深刻交流后，头狼举起爪子拍打了一下这只傻乎乎的路路球，虽然告诉它们消息是不错，但是给的消息除了有只幼崽跟外地人在一起外就什么都没了，一问三不知，惹狼气恼。
　　路路球泪眼婆娑地一跳一跳地跑开了。
　　头狼思考了一阵后，冲着身后的狼群长啸一声，几十匹狼便偏离行动路线，跟随他寻找那只走失的幼崽，剩余100多只继续沿着既定的路线前进。



第18章 696.和极地雪狼的相遇
　　“这还真是没想到的情况呀！”
　　冰原之上，夜曦一行人已经没办法小心谨慎地以步行的状态前进了，现在他们所有人都在快速的奔走。
　　其原因就是他们身后正不断地裂开巨大的豁口。
　　而豁口的制造者是生活在极地大陆下方冰海的独角巨鲸。
　　它们一个个用自己巨大的尖叫撞破冰层，然后跳跃到空中，再独角朝下，撞开另外一处冰层，重新进入冰海之中。
　　柚子想要回头吼吼，却被夜曦捂住了嘴巴，警告道：“闭嘴，不准说话。”
　　柚子委屈地被夜曦抱在怀里，不明白明明它的叫声这么灵验，为什么夜曦不让它用。
　　放弃柚子极地雪狼的便利身份当然是有原因的。
　　他们之所以陷入此刻的窘境就是因为忽视了柚子身份的隐患了。
　　在10分钟之前，她们路过极地的一片冰湖旁，而在她们没有预料的情况下，突然冰湖方向传来了极为刺耳沙哑的歌声。
　　歌声中蕴含着一股魔力，扰乱着众人的意识，几人都是属于心智坚定之人，只是一个刹那就反应了过来，并且对冰湖方向警戒起来。
　　然后发现原本平静安宁的冰湖上慢慢浮上来一座青苔岩石，几只打扮美艳，穿着暴露，人身鱼尾的冰海女妖摆出诱人的姿态斜躺在上面，赤焰红唇一张一合，如果配上天籁之音该有多么完美，怕是没有哪个男人会不动心。
　　然后正应了上帝给你打开一扇门，也会关上一扇门。
　　冰海女妖的嗓音和她们的长相是两个极端，用难听都是在侮辱这两个词，那就是地狱之音，能把人唱死的那种。
　　视觉上给你极致的盛宴，听觉上就把你打入深渊。
　　柚子脑子直接炸成浆糊，它的本能让它朝冰海女妖开始狂啸。
　　本来柚子的声音再大也不可能盖住冰海女妖的歌声，然而极地雪狼在极地的特殊地位让它的声音会被其他生物清晰地捕捉到。
　　于是夜曦他们的位置就暴露了出去，几只冰海女妖被柚子‘咒骂’了一顿之后更是不敢有任何反驳，直接羞愧地掩面跳海离开。
　　柚子算是把极地恶霸的身份给坐实了。
　　原本这只是一个小小的插曲，本来众人以为就这么过去了，可是随后大量的极地生物往这边赶来，即便看不到夜曦他们的具体位置也要尝试性的发动攻击。
　　夜曦他们再傻也明白柚子的身份带来的不光是便利了。
　　甩掉了绝大多数后，只剩下独角巨鲸还在紧追不舍。
　　夜曦转身朝其他方向连开数枪，枪声被夜曦的祝福掩盖，子弹打在另外一边的冰山上，巨大的冰层掉落发出巨响，将身后的独角巨鲸给吸引走。
　　可是还没有等夜曦松口气，前面就传来轰隆隆的脚步声，一群长着企鹅模样，而但却长着冰霜色大粗眉毛的生物朝他们的方向冲了过来，数量初步估计要有上百。
　　同时天上还飞着长有灰白色羽毛，体型大概有2，3米左右的大鸟。
　　两个极地种族从陆空两个领域朝这边冲来了。
　　“吉木大冰鹅和菲奥冰鸟？！”
　　匡若咽了口唾沫，像是见了鬼说道：“菲奥冰鸟可是吉木大冰鹅的天敌呀！这两伙还能结伴的？！”
　　“找不到我们的具体位置，就决定用兽海战术吗？”
　　夜曦都有些无奈了，柚子在她怀里不断地挣扎，似乎想要请求出战。
　　夜曦怎么可能还会放任它，柚子每赶走一个都能引来更多，再让它胡闹下去，整个极地的生物都要过来了，其他的还好如果要是引来极地雪狼的话才叫绝望呢。
　　前进的路被封住，后退的路也有追兵，夜曦一行人算是被极地总动员给包围在里面了。
　　夜曦已经做好从包围圈中杀出去的准备，子弹上膛，冰冷的目光扫视周围的极地生物。
　　这些生物虽然前来寻找他们，但是智商实在不敢恭维，地毯式的攻击下甚至误伤了不少自己人。
　　夜曦有把握在短时间内开辟出一条安全而又短暂的道路。
　　其他人也都拿出了武器，到这一步再想要避战已经不可能了。
　　夜曦正准备动手的时候，突然天空中居然回荡起惊天的狼啸。
　　夜曦下意识看向柚子，发现它的嘴还被她给牢牢地钳住，别说叫出这么洪亮地声音了，就算是蚊子大的声都吱不出来。
　　聚集在这里的极地生物们仿佛听到了君王的号令，在第一时间调转方向，嘈杂的兽声迭起，群兽四散而去。
　　没过一会，夜曦他们四周就再不见任何一只鸟兽虫鱼，一阵冷风畅通无阻地在冰原驰骋，述说着这片大地的寂寥与寒冷。
　　包围圈不攻自破，但众人心中没有任何一丝的高兴，因为不远处的一座冰崖上，一头高大的极地雪狼正用那如同宝石美丽的冰蓝色狼瞳俯视着他们，而在这只头狼的身后，越来越多的极地雪狼的身影出现，追随着它们的首领看向这边。
　　夜曦感觉到一股十分恐怖的危机感，双脚就像是被冻在了冰面上。
　　不是不想跑，而是内心中不知为何就蹦出来一个念头：跑是绝对没有用的。
　　似乎一旦被这群极地雪狼盯上，整个极地都变成了一座牢笼。
　　头狼从几十米高的冰崖上一跃而下，身后的狼群紧随其后，如雪色瀑布一般飞流直下，安然落到地面，同时毫不停歇地直奔夜曦他们这边冲过来。
　　夜曦试图用祝福掩盖，然后溜走，但同样的祝福却在这些极地雪狼面前失去了效果。
　　伤倾雨当初也是在没有被极地雪狼察觉的情况下才能暗中观察它们一个月，被发觉之后，是配合了极地雪狼对极地大峡谷的忌惮才成功摆脱极地雪狼的追捕。
　　而夜曦却是已经被极地雪狼锁定了位置，在极地雪狼近乎预知的直觉下，没过多久就被包围了起来。
　　数量初步估计几十只，寻常狼群夜曦杀它们不过几息的功夫。
　　这次她也的确打算动手，但却被匡若阻止。
　　“先等等，它们似乎没打算直接袭击我们，否则我们现在所在的地方已经被遮天蔽日的暴风雪覆盖了，看看它们想要做什么。在极地，不到万不得已，不要和极地雪狼为敌。”
　　极地雪狼在极地无敌的最主要原因便是它们能操控极地的天象，而且不是普通的天象，是堪比禁咒的天灾。
　　它们可不需要什么施法时间的限制，也不需要原地罚站，只要聚集到一定数量，随时可以发动。
　　极地雪狼将夜曦他们围住后，其中体型最庞大的头狼缓缓走了出来，冲着夜曦，或者说她怀里的柚子发出低吼。
　　夜曦见状犹豫片刻，发觉柚子的挣扎更加厉害，便将它放下，看看事情之后的发展。
　　柚子落地后迈开蹄子就跑到了头狼的面前，小脸愤愤不平地开始嗷嗷大叫。
　　用的并不是夜曦教导给它的那种狼语，而是极地雪狼特有的交流语言。
　　头狼眼神冷漠地看着面前只有它3分之一大的柚子，直接伸出爪子往柚子头上给重重一拍，把柚子四肢大开的打趴在地上，让它把所有的牢骚全给打回了肚子里。
　　“嗷嗷嗷~”
　　然后头狼这才开口说话，声音低沉稳重，出乎意料地没有夜曦想象的那么有敌意，反而如同一个看到不肖子孙的长辈。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　柚子晃悠着脑袋，爬起来，直接用两只后蹄站立起来，两个前爪手舞足蹈，脸上还是写着不服。
　　然后柚子再次被头狼摁着脑袋压趴在了地上。



第19章 697.和极地雪狼的交谈
　　头狼似乎觉得和柚子没办法进行正常交流，于是一个抬脚将柚子踢飞到了夜曦的怀里，然后慢慢朝夜曦走了过来。
　　头狼无视周围亚德等人的警戒，十分坦荡地来到了夜曦面前，冰蓝色的狼瞳带着寒冷刺骨的压迫感。
　　夜曦毫无畏惧地直视着头狼，怀中的柚子被打了两次，很不服气，嗷嗷直叫。
　　夜曦皱眉看着柚子说道：“你在干什么？”
　　“它在向我发出挑战，说我的位置该换个更帅的狼做了。”
　　一道淡漠的声音回荡在夜曦的脑海中，惊了夜曦一下。
　　这股声音并不是通过听觉器官传入脑中的，而是突然出现。
　　夜曦很快就锁定了嫌疑者，那就是正在冷冷地看着柚子的头狼。
　　夜曦试探地问道：“刚才是你在跟我说话？”
　　头狼点点头：“嗯。”
　　又是直接出现在夜曦的脑海中，她很惊奇地问道：“你们能说人话？”
　　头狼回道：“并非如此，在这片大地上，我们可以将我们的意思面对面直接传到你们的脑海中，自动翻译成你们可以理解的语言。”
　　“怎么了，夜曦。”
　　亚德走了过来，刚才夜曦似乎在和头狼交流，然而明明那只极地雪狼蹲在那里后就没有张开嘴巴过，所以从亚德他们的角度看有些诡异。
　　夜曦将刚刚和头狼的对话转述给几人，澹力夸张地张着嘴巴，说道：“真不愧是极地雪狼，这种事情居然也能办到。”
　　匡若也感慨道：“极地雪狼的神秘真是没有一个尽头呢。”
　　“人族，你们不该带着它到这里。”
　　头狼没有理会身边的吵闹，而是继续和夜曦交流。
　　夜曦抱着柚子说道：“我们过来是为了柚子，我听一个学识渊博的智者说道，柚子现在身体里面有股可怕的力量正在侵蚀它的身体，放任不管很可能会危害到它的性命。”
　　“那个人的眼光不错，返祖的族人的确活不过第三年。”
　　夜曦眼神一凝，说道：“有什么办法能够解决？！”
　　“没有办法，它能活到现在已经很不错了，带它离开极地，永远不要再回来了。”
　　头狼说完话就转身要走，夜曦银牙一咬，喊道：“说什么没有办法，你们根本就没有尝试过救它吧？在柚子年幼的时候你们就曾经对它起过杀心！呵呵，极地雪狼不是号称绝不会抛弃同伴吗？怎么，原来那只是谣言吗？没有救过直接放弃和抛弃有什么区别？！”
　　夜曦的话有些激动，头狼的脚步停止，回头看向夜曦，眼神很是不善，周围的狼群也都露出了狰狞的獠牙，弓下腰蓄势待发。
　　这一幕看的其他几人额头直冒冷汗，赶忙询问道
　　“冷静，大家都冷静一下。”
　　亚德连忙站到夜曦和头狼面前，试图缓解双方的冲突，并说道：“那个谈话能不能让我也加入？说实话我们到现在还有些在云里雾里的，搞不清楚发生了什么？”
　　“没错，还有我们。”
　　雷兹几人也跳出来指了指自己。
　　头狼将身体转了过来，然后目光依然对准夜曦：“那只幼崽的情况我们在清楚不过了，这些知识在我们成年后就会自动出现在我们的脑海中，为什么会出现这样的特异体，它们拥有怎么样的力量，之后会成长成什么样子，寿命有多少，统统都清楚。”
　　这一次亚德也听到了头狼的声音，于是询问道：“但是没有说过解决办法吗？”
　　“没有，或者说无解。”
　　头狼继续说道：“返祖的特异体和一位至高无上的存在有关，它是一切的终点，它的力量只有在这些特异体死亡才会消散，不然就会一直存在并且持续侵蚀它的身躯。”
　　夜曦狐疑地问道：“柚子在长大的过程中我没有感觉到它有什么不适，或者异常，反而是靠近极地后......”
　　“那位至高无上的力量只是概念性存在在它们身体里，无形无相，并不会直接作用在幼崽的身体上，但会跟随幼崽的成长而成长。等幼崽自身的存在无法匹配力量的成长时，它们便会被直接吞噬掉，没有前兆。这也是我们的知识告诉我们的。”
　　“你们曾经也有过柚子的这样的特异体吗？”
　　“有过，每过五百年便会又一次。”
　　头狼第一次露出忧伤的神色，它缓缓开口道：“我们一族从不会杀害自己的同伴，更不会伤害自己的幼崽，但是却也绝不能放着这些特异体在极地成长到要被吞噬的那一刻。因为那样那位至高无上的存在便会借助这只特异体的身躯降临到这个世界，将这个世界带向终焉。因此我们会放任这些幼崽自生自灭，数万年一直如此。”
　　这其中的缘由亚德和夜曦还是第一次听说，两人消化着这些消息，而另外一旁的雷兹三人干瞪眼说道：“你们又说话了？我们怎么听不见呀？！”
　　头狼回给他们一个鄙视的眼神：“只有看破世界真实的存在和被世界意识承认的人才有资格于我们交流。”
　　这句话还是亚德转述给雷兹他们的，被世界意识承认很容易理解，亚德手中的心灵宝珠就连同世界意志，至于看破世界真实，夜曦猜测应该是指圣境。
　　简而言之，没实力没地位连和人家讲话的资格都没有。
　　雷兹三人被气得脸都青了，但在别人的地盘上却无可奈何。
　　“那个至高无上的存在是终焉之兽吗？”
　　夜曦说出自己的猜想，并问道：“它在极地？”
　　头狼老实地说道：“我们不知道终焉之兽，脑海中的知识只知道那位是至高无上的存在。”
　　“我们能去见它吗？”
　　头狼沉默半晌，然后缓缓开口道：“可以，但接触到那位就意味着终结，即便如此你们也要去吗？”
　　夜曦犹豫了，但亚德握住她的手说道：“都走到这里了，如果再不能见到真相那会成为这辈子遗憾的，带我们去吧！”
　　“知道了，如果这是你们希望的话，我可以给你们带路。”
　　......
　　“咳咳。”
　　极地大峡谷的最深处，洛雨倚着剑站立着，一口鲜血伴随着咳嗽声吐了出来。
　　身上的铠甲被打破大半，变得破破烂烂，手中的古剑居然也出现了一个豁口，从上面可以清楚的看到牙齿的痕迹。
　　古剑上原本耀如明灯的白光也暗淡得几乎看不见了，这把洛雨家族世代传承下来的神兵丧失了大部分的圣韵。
　　而这一切的罪魁祸首就是在不远处悠闲漫步的终焉之兽，它歪着脑袋问道：“要死了吗？”
　　如同稚童一般天真的声音，话语却是如此的恐怖。
　　洛雨连说话的力气都要省下，只是摇摇头，然后长剑对准终焉之兽。
　　在他的身后躺着的是奄奄一息的伤倾羽，她被终焉之兽的突袭给重伤了，好在还保留着性命。
　　洛雨知道，如果他也倒下了，两人一定会死在这里的。
　　虽然现在和死已经没有区别了吧。
　　“中间休息一会吧。”
　　谁知终焉之兽反而不着急了，蹲在地上饶有兴趣地看着洛雨。
　　洛雨盘膝而坐，这突然到来的休息无疑是让洛雨松了一口大气。
　　终焉之兽缓缓走过来，洛雨猛然睁眼，刚想要拔剑就被终焉之兽的狼爪摁了下来。
　　“我说了休息就休息。”
　　终焉之兽在洛雨旁边坐下问道：“你应该是第一次见过我，之前也没有听说过我吧？”
　　洛雨点了点头，眼神不由自主地往后看，生怕这只喜怒无常的终焉之兽突然发难。
　　“那你也不知道我当初把那些所谓的神灵摁在地上摩擦的光辉事迹吧，嘿嘿，作为你撑到现在的奖励，我给你讲讲吧。”
　　终焉之兽丝毫不在乎洛雨的小动作，反而像个考试考了100分的小孩子，开始向洛雨炫耀自己曾经的辉煌。
　　其做法与思路都让洛雨完全摸不着头脑，但既然敌人主动拖延时间，洛雨也没有拒绝的理由。
　　就这样一只狼开始向一个人讲起了自己的故事。
　　“这要从很久很久以前，我诞生的那会说起......”



第20章 698.最后的半个小时
　　“您好，我问一下，就你们有没有见过一对男女呀？”
　　路上，亚德问出了他们这次进来的主要目的。
　　“见过，我带领族人追击了他们。”
　　头狼的回答让众人心头一紧，在极地被极地雪狼追击的下场不要太惨。
　　亚德赶紧问道：“他们怎么样了？！”
　　头狼回道：“他们逃入了极地大峡谷，那是那位至高无上所在的地方，我们没有继续追击。”
　　众人心头微微一松，虽然这并不能说明洛雨两人脱离了危险，但未知总比已经确定死亡的好。
　　“我听说雪地极狼很反感外人进入极地，一旦发现会马上攻击，为什么对我们这么有耐心。”
　　这个疑问一直盘踞在夜曦心头，终于还是问了出来。
　　在前方带路的头狼没有回头，直接回答道：“因为那个幼崽身上带着另外一个至高无上的气息。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“你是说？”
　　“它是一切的始，万物的源头，象征着新生。”
　　极地雪狼给出的回答依旧如此的模糊，但夜曦心中隐隐有了猜测。
　　“是伊布拉吧？”
　　亚德在一旁补上了答案。
　　“很大概率是它。”
　　夜曦想起了上次在伊布拉的乐园，伊布拉就让她直接看到了终焉之兽，那时她就感觉伊布拉绝不仅仅只是一个许愿妖精那么简单了。
　　“嗷嗷，嗷嗷嗷嗷，嗷嗷嗷嗷。（老头子，等我王者归来之后，你就退位让帅吧。）”
　　这时一边的柚子跑了上来，用夜曦教它的说话方式跟头狼交流，反正无论什么语言，这只头狼都听得懂。
　　头狼瞥了一眼柚子问道：“你做头狼干什么？”
　　“因为我绝对我们种族需要一个超级大帅狼来提高一下我们的种族整体的形象，不然都是白花花的一片太单调了，我万白从中一点黑，一下子就把我们的档次和格调调高了。”
　　柚子的理由让头狼沉默良久，身后的夜曦和亚德都沉默了。
　　“先说好，这个不是我教的。”
　　夜曦首先推卸责任。
　　“我也没有这么自恋。”
　　亚德也马上反应过来，连忙说道。
　　头狼缓缓开口道：“那种东西对极地雪狼而言无用，在极地我们一族的身份已经是仅在那位至高无上之下了。”
　　柚子得意忘形地说道：“我当狼王说不定就是在它之上了。”
　　“不会，那位存在的地位并不是因为它的相貌而确立的，而是它的存在太过伟大，是一切的终点。外表只是虚物而已。而且成为头狼之后需要永远留在极地，没有停止地带领着族人在这片冰原上奔跑，除非遇到紧急事情或者外敌入侵，永远不会停歇。”
　　柚子震惊不已，问道：“不吃饭的吗？！”
　　“我们在极地无需进食，这片天地会自动补充我们的身体的能量。而且极地雪狼没有被极地生物主动攻击的情况下也不允许攻击它们，植物也一样。”
　　“不吃不喝一直带着一群狼奔跑！”
　　“对。”
　　柚子如同遭受晴天霹雳，顿时从头狼身边退了下来，还边说道：“我感觉外面的世界挺好，首领的位置就交给你了。”
　　“你们封锁极地的原因是因为柚子吗？”
　　夜曦轻笑一声继续问道。
　　“没错，本来是想让它在3年之内都没有机会回来的，但该来的终究还是来了。”
　　亚德询问了一个很关键地问题：“话说，你们这么干脆带我们过去，如果那个终焉之兽真的降临，没有关系吗？”
　　“当然有关系，我们会在那位至高无上的存在完全适应新身体前将它的新身体摧毁。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“这么有把握吗？”
　　“不，因为没有做过，知识库中也没有记载，所以没有把握。”
　　“那你们还带我们过去？”
　　“因为幼崽身上有另外一位至高无上的气息，我们没有资格违抗它的意志。”
　　头狼的话有些让人难以理解，柚子何时见过伊布拉夜曦和亚德都不知道，更何况凭着气息就判断伊布拉想要柚子过去。
　　不过之后夜曦和亚德想要问得更加详细，但是头狼却闭口不谈了，似乎关于那两位至高无上的消息都属于禁忌。
　　“你们要无条件听从那个至高无上的存在命令？”
　　“理应如此。”
　　“也就是说它并没有强制你们？”
　　“它为我等的创造者，理所应当听命。”
　　头狼没有正面回答夜曦的问题。
　　“怎么了，夜曦？”
　　亚德不明白夜曦为什么要问这些。
　　“大概是想起了一些往事，我曾经也是这么理所应当地听从老板的。”
　　夜曦叹了口气，看着自己的手说道：“真是奇怪，明明我以前没有这么多愁善感。就当我说你都没问吧。”
　　亚德摸了摸夜曦的头，这些天里夜曦的心思因为柚子的事情而复杂起来，想必突然考虑如此之多的顾虑与后果让她有些心力交瘁。
　　而亚德需要做的就是陪在她身边，协助她走出这段思想上的混乱。
　　一时间整个队伍陷入了诡异的寂静，无论是柚子的安危还是洛雨他们的下落，都和那个很可能是终焉之兽的至高无上扯上了关系。
　　极地雪狼在察觉柚子身上伊布拉的气息后就完全变成了局外人，既不会成为他们的敌人，但也不会成为他们的队友。终究一切还是要靠他们自己。
　　……
　　“我很厉害吧？”
　　“很厉害。”
　　极地大峡谷下，原本以为会进行很长时间的故事却被终焉之兽三言两语就讲完了。
　　碍于终焉之兽贫乏的词汇，导致它讲故事时一点都不生动，很多地方一笔带过，但这也让洛雨听了很多诸神时期的隐秘，其中就关乎诸神黄昏的真相，如果能活着回到大圣堂，这绝对是可以载入史册的记录。
　　但真的还有机会见到大圣堂的诸位吗？
　　终焉之兽伸了一个大大的懒腰，然后踱步走到洛雨对面，说道：“好了，你休息也该休息够了，我们继续打吧。”
　　洛雨身上的伤口已经没有那么痛了，也许已经麻木了，他长呼吸一口气，说道：“要不要我们也玩一个游戏？”
　　“嗯？什么游戏？”
　　“如果我现在的状态能在你手中坚持半个小时以上，你放她走。”
　　终焉之兽眯着眼睛，想了想，打量了一下洛雨，觉得很有意思，然后说道：“嘿嘿，好呀。不过要是这样那我就再拿出来一点真本事吧。”
　　终焉之兽说完这句话后猛然扑了出去，速度比之前更快。
　　洛雨本能下用剑格挡。
　　咔嚓。
　　洛雨赶在狼爪到达他脖颈前挡下了这一攻击，然而替他承受这一击的古剑在数千年之后被沿着咬开的豁口给磕断。
　　断裂的上半截剑身在空中转了三圈之后竖直插在了地上。
　　古剑最后的神韵也彻底丧失了，完全变成了一把没有任何特殊功能，甚至破破烂烂的断剑。
　　终焉之兽露出大大咧咧的笑容，就如同电视剧里面话多的反派一般，每取得一些小成绩就开始炫耀。
　　“这样你就没有办法窥探世界的真实了。”
　　“也许吧。”
　　洛雨的境界并没有达到圣境，因为某些原因，他卡在了半截。
　　洛雨继续用手中的断剑和终焉之兽对峙，而他的斗志反而因为剑的断裂变得更加旺盛。
　　“噢？”
　　终焉之兽嘴角勾起，兴奋地说道：“有些意思，那我们继续！”
　　终焉之兽的速度快得令人发指，距离的概念几乎已经被抹消了，每一次攻击都转瞬即至，期间的间隔不过0.1秒。
　　四面八方袭来的狼爪一丝丝撕裂洛雨的肌肤。
　　洛雨流淌的鲜血浸染了他的衣裳，按照常理而言他早就该倒下了，但一股意志力让洛雨死死地撑住。
　　本该模糊无神的视线越发清明，之前只能接住古剑上面的神韵才能看到的线和点居然用断剑也能看到。
　　洛雨知道他突破了。
　　一直以来阻碍着他突破的就是那把在外人看来强大无比的神兵。
　　它虽然能让洛雨在没有达到圣境的情况下就拥有圣境的一些能力，让洛雨提前熟悉圣境，但这也让洛雨很难参悟突破圣境的过程。
　　就好像从网上找来的别人封装好的程序，虽然用起来十分方便，可这也让你不再去关心这个程序是如何编写出来，终究只是学会了用却不知道如何创造。
　　而如今剑碎了，甲裂了，洛雨为了保护身后的‘伙伴’必须抗住这最后的半个小时，在这股可怕的外力下，他终于突破了。
　　然而，即便到达圣境，也不会对这场战斗的胜负造成任何的影响。
　　但只要能拖延一点时间，那就足够了！



第21章 699.留下的若叶
　　“好了，就是这里。一直直走就能够到达极地大峡谷了，那位至高无上就在大峡谷之下。”
　　头狼带着夜曦一行人无比顺畅地来到了极地雪狼巡视的范围内，指着那遮天蔽日的风雪区域说道。
　　亚德询问道：“你们不打算跟我们进去吗？”
　　头狼淡淡地说道：“我们不能踏入这片区域，这是规定。”
　　夜曦看着面前恶劣的天气，试图尽可能榨取极地雪狼一点利用价值，说道：“能帮我们停掉这场风雪吗？你们不是你能够控制极地的天气吗？”
　　头狼摇摇头继续说道：“里面的区域只是表面存在于极地，实际上与极地已经是不同的空间了，我们无能为力。”
　　“洛雨和伤倾雨他们就是被你们逼入到这里面了？”
　　“没错。”
　　头狼的声音从始至终都基本保持一个十分冷漠的基调，除了之前夜曦嘲讽它抛弃同族外，无论商讨的是何种事，都不急不缓，明明本来就是局中狼却将一切都置身事外的样子。
　　看来已经无法再从极地雪狼这里讨到任何好处。
　　亚德对身后一直被排除在交流外的三人说道：“之后的路就要我们自己去走了，极地雪狼无法进入前面的区域，用它们的话说前方的空间不属于极地，只是表面上和极地相连。”
　　塞琉在身后认真地记录，这过程中遇到的所有情况以及通过亚德转述的和极地雪狼的交谈，这些都是宝贵的资料，毫不夸张的说，几千年来大圣堂对极地的探索都没有这次来得多。
　　不过想要把这些情报带回去，他们需要活着才行。
　　“那还等什么，走吧！”
　　澹力已经迫不及待往里面闯了，匡若紧随其后，洛雨和伤倾雨到现在情况不明，这一点让两人很是着急。
　　只是在路上，两人就感觉耽误太多时间了，曾经还让亚德催促头狼走快点。
　　“真是不长脑子的雷德豹。”
　　“没办法，他们两个脑子被狗啃了也不是一天两天的事情了。”
　　塞琉和雷兹虽然嘴上不依不饶，但是却紧跟在澹力和匡若后面。
　　“若叶，你留下来，我们进去吧。”
　　夜曦抱起来柚子，对若叶和亚德说道。
　　“为什么？！我也要去！看我不用禁咒把那个家伙轰成渣渣。”
　　若叶一听就大发雷霆，手舞足蹈，反正就一个意思，我要去！
　　夜曦已经预知了现在的情况，摸摸头对若叶说道：“把你留下来并不是小看你，而是让你成为我们最后的保险也就是秘密武器。你难道打算在那个终焉之兽眼皮子底下施展禁咒吗？”
　　“额~”
　　若叶哑口无言，虽然她禁咒已经施展的极为熟练了，但还是需要安稳的十分钟左右的施法时间，很明显在那个一听名字就很恐怖的怪物面前，她是没有这个机会的。
　　“所以你应该待在一个十分安全，可以随时施展禁咒支援我们的地方，没有比这里更安全的地方了。”
　　说到这，夜曦看向另外一边的极地雪狼头狼，问道：“没问题吧？”
　　头狼依旧保持那淡漠的语气，说道：“没关系，我和我的族人也会呆在这里。3天之后你们没有出来，我把她扔出去。”
　　“可以了。”
　　夜曦点点头，然后便准备和亚德一起走进去。
　　这时若叶突然抓住夜曦的胳膊。
　　夜曦扭头不解地看向若叶，只见若叶咬着嘴唇，用前所未见的弱气声说道：“夜曦姐姐，你可一定要回来呀。”
　　夜曦的心灵很被触动，她轻轻揉了揉若叶的小脑袋，露出让人安心的微笑，说道：“放心吧，我们有危险就给你发信号，有若叶这么厉害的禁咒，什么怪物对付不了呀。来，跟你拉钩。”
　　夜曦蹲下露出温柔的微笑和若叶拉钩约定后，便头也不回地走进来风暴中。
　　“我现在真的不担心以后孩子的教育问题了，有这么温柔能干的母亲，我都想变成夜曦的小宝宝了。”
　　在追赶前面那三个人的路上，亚德凑到了夜曦的身边，脸上的表情是那么的满足而又幸福。
　　一想到把以前那个冷傲高贵的夜曦变成如今温顺可爱的小人妻，亚德的成就感都要溢出去了。
　　夜曦没好气地白了亚德一眼，轻蔑地说道：“你要是我孩子呀，天天把你吊起来打，让你不听我的话。”
　　亚德一副备受打击的表情：“为什么？！本宝宝那么乖？”
　　“因为你动机不纯！”
　　亚德那点坏心思，夜曦还能不了解，嗔怒了一句。
　　然后夜曦回头复杂地看向身后说道：“至少应该可以让若叶平安回去，她还是太小了。”
　　如果最开始夜曦只是把若叶当做大圣堂塞过来的一个累赘，那么在之后的相处中，夜曦就真的把这个人小鬼大的小萝莉当做自己的妹妹甚至孩子。
　　当然了，对若叶说的也不全是假话，但如果对方真的是和伊布拉一个等级的存在，那么禁咒恐怕也不会起到任何的作用。
　　夜曦收回心神，摸了摸怀中的柚子，可以看到柚子一扫之前的天不怕地不怕，情绪开始不安起来，似乎嗅到了很危险的味道。
　　但是那个神秘的声音自始至终都没有再出现过，看来大圣堂的项圈的确很好地遮盖了柚子的味道。
　　荒凉寂寞的大地上看不到任何生机的存在，天空仿佛被一块黑布所笼罩，让黑暗成为了这里的主旋律。
　　他们几人之间彼此用气来钩锁这才能判断对方的位置，终于夜曦和亚德看到了塞琉他们。
　　五人汇合后，齐齐地看向那恐怖的大裂谷，低头望去只有深不见底的黑暗，即便夜曦将气的探索范围扩伸到极致，将近上千米的距离，但依然无法触碰到地步。
　　那就像是一个吞噬万物的黑洞，不断有强劲的气流呼出呼进，仅仅是站稳都是一件费力气的事情了。
　　匡若苦恼地说道：“看这个高度不好下去呀。”
　　雷兹也是皱眉说道：“而且也不知道下面的情况。”
　　“但都走到这里了，说后退也太丢人了。”
　　澹力已经开始活动筋骨，从身后的背包里拿出一些方便攀岩的装备。
　　“嗷嗷嗷。（主人，我害怕。）”
　　柚子整个身子都在往夜曦的怀里去缩，看起来真的很恐惧。
　　夜曦轻轻安抚它，刚要开口说话，突然心中响起来一道粗犷的声音。
　　“哟，外面那群狼真是疏于职守呀，居然放进来这么多生命进来。嗯~，小崽子？奇怪，怎么现在才感觉到，哈哈哈，来了就下来吧！”
　　五人面面相觑，这一次他们都接受到了这个信息。
　　突然，无底深渊仿佛真的化身为了可怕的黑洞，一股无法抵抗的吸力骤然出现。
　　几人彻底稳不住自己的身体了，被拖拽到深渊之中。
　　期间夜曦尝试了用气化玄出钩锁，但是就连气都在那恐怖的吸力下无法聚集成型，根本没办法使用。
　　匡若那边还拿出来魔法卷轴，可是卷轴刚闪烁出魔法的光芒就如同暴露在寒风中的火苗般熄灭了。
　　不过这时一道温暖的白色光芒迅速包裹住众人，减缓了他们下落的速度。
　　白光将分散的众人给全部聚拢在了一起，最后几人在一个白色的光球中集合。
　　能够在夜曦的气都完全失效的情况下做到这种事情，就只有亚德所用的心灵宝珠了。
　　见几人平安无事，亚德松了一口气说道：“还好，心灵宝珠的力量可以用出来。”
　　不过他能做的也只有这么多了，光球还是被那股力量牵扯住，往峡谷的下方坠落，对此亚德没办法进行任何的反抗。



第22章 700.死亡降临
　　时间来到3分钟前。
　　洛雨沉重的眼皮已经快要睁不开了，他的左臂为了保护用剑的右臂被终焉之兽给撕裂，右大腿上缺了一大块肉，深到可以看到白骨的地步。
　　光是站立他就需要靠着搀扶断剑，意识更是时而清醒，时而模糊。
　　“看来到这为止了，还算开心，不过这场游戏你输了。”
　　终焉之兽依旧毫发无损，甚至感觉都没有经历和洛雨的厮杀一样。
　　它慢慢走到洛雨面前，却听到了洛雨微弱的声音。
　　“还没完……我，还……”
　　顽强的意志倒是很让终焉之兽赞许。
　　“看在你我玩得很尽兴上，就不毁掉你的灵魂了。”
　　终焉之兽举起了爪子，准备落下的那一刻，它的动作却戛然而止。
　　它猛地抬头上看，似乎发现了更有意思的东西，喃喃道：“嘿嘿，有趣。那个小家伙来了呢。”
　　然后转瞬间，洛雨面前和它等大的终焉之兽便消失不见。
　　而正前方终焉之兽的本体缓缓张开眼睛，兴奋地望着天上，猛一吸气。
　　没过多久，一道耀眼的白光便冲破暗黑的天穹降临到了这里。
　　白光映照在洛雨的脸上，他感觉是如此的温暖，迷茫的视线中是冲过来匡若，澹力等人。
　　洛雨很想对他们说，不要过来，这里危险，但他连这句话都说不出来了，直直地向下倒去。
　　在半空中被匡若给接住，而他整个人已经昏过去了。
　　……
　　在心灵宝珠的庇护下安然落下峡谷的匡若几人去查看重伤的洛雨和伤倾雨的状况。
　　亚德，夜曦和柚子正压抑着心中不断涌出的恐惧看着面前的终焉之兽。
　　那无形中散发的气场让他们感觉到死亡离他们如此之近，而且这个死亡并不是一般的肉身死亡，那是灵魂都会灰飞烟灭，化为虚伪的彻底性死亡。
　　这就是万物的终点，可怕至极的终焉之兽。
　　“是世界意志的力量吗？啧啧啧，可惜，在我这这股力量不太好用。”
　　终焉之兽一股吐息就将覆盖在亚德周围的白光吹灭。
　　动作是如此的轻松，仿佛只是吹灭一根蜡烛那么简单。
　　随后终焉之兽看向夜曦：“我记得你，你是之前站在伊布拉旁边的女人？这次你把我的替身带过来了呢。”
　　巨大的狼瞳转向一旁的柚子，即便语气很轻柔但那无形的威慑力还是让柚子受惊万分。
　　终焉之兽足足看了柚子有一分钟，夜曦和亚德摒住呼吸，等待着它开口说话
　　“虽然有点丑了，不过还能将就点吧。”
　　谁知，终焉之兽盯着柚子看了半天居然冒出了这么一句话。
　　“嗷嗷嗷嗷！（你这个丑八怪还有脸说我？！）”
　　长相是柚子的底线，一向是以最帅的狼自居的柚子怎么也没想到自己会被这个看起来超恐怖，但是长得丑到直触柚子心理极限的大狼给嘲讽长相，顿时胆气就上来了。
　　终焉之兽冷笑一声说道：“你还有脸说？白不白，黑不黑的，杂毛的老子是最看不上眼的了，真是恶心，为什么是你这种杂毛色的狼……”
　　“像你这种乌七八黑的狼才是最丑的呢，全身跟泥炭一个颜色，为什么你还有脸活在这个世界上拉低所有狼的颜值呀……”
　　“你说什么？！小兔崽子！”
　　然后终焉之兽就真的在长相问题和柚子争吵了起来。
　　还是单纯的那种拌嘴，没有任何武力强压的意思。
　　夜曦和亚德：这只终焉之兽的脑子指定是有问题的。
　　亚德心思活络了起来，要是这个终焉之兽好忽悠的话……
　　“咳咳，终焉之兽阁下，你好。”
　　亚德大忽悠上线。
　　“不好，我最烦世界意志和伊布拉了，沾了它气息的我都想吐。”
　　亚德大忽悠下线。
　　终焉之兽被亚德打断一下倒是把注意力从长相上撤了下来，转眼看向亚德和夜曦。
　　“还是先干掉你们吧。”
　　“那个，要不你们还是谈长相怎么样？”
　　亚德可谓是秀才遇到兵有理说不清。
　　“不谈了，一会这小家伙被我占领身体，意识就会被抹去，就没有人质疑我的审美观。唉，虽然占据这么丑的身体还是难受。”
　　“额，单纯的消灭是没有结果的，总是会有人怀有和柚子一般的眼光。”
　　“那就把它们都毁灭掉就好了。”
　　“世界那么大，那群人分得那么散，不是那么容易就能消灭了的，而且……”
　　“那就把这个世界毁灭了就好了。”
　　终焉之兽理所当然地说道：“反正我也是打算这么干的，一切都不存在了，那么就不会有那么多让我心烦的了。”
　　亚德：“……”
　　夜曦和亚德看出来了，终焉之兽的价值观和他们有着天差地别。
　　在他们看来无法理喻的事情，它眼里十分的合理。
　　终焉之兽举起了自己巨大的爪子往夜曦他们所在的地方拍去。
　　夜曦和亚德以及身后的匡若等人没有动弹，好像是木桩子一样待在原地。
　　不是他们不想躲，而是发现自己根本躲不了，身体已经意识到危险的存在，但是身体的本能以及主观意识都不停地反馈了一个信息，死定了，没有地方躲的，他们已经被从概念上判定为死物了。
　　其原因不是因为终焉之兽的爪子而是终焉之兽的念头，在它的领域内它认为这几个生物死了，那就是死了，即便是世界也要承认这个事实。
　　远古掌管规则的众神可以利用自己手中完整的权能进行些许的反馈，那是因为他们手中的规则是构成完整世界的一部分，但那也无法阻止终焉之兽夺走它们的性命。
　　而亚德和夜曦显然是没有神灵权能可以反抗的，心灵宝珠的力量也在终焉之兽的本体面前不堪一击。
　　就在众人万念俱灰的时候，一声响亮的狼嚎传了出来。
　　察觉到夜曦他们有危险，柚子并不是被判定死亡的目标，因此它还能够动作。
　　克服自己心中巨大的恐惧，它义无反顾地冲了出来，一口咬在了终焉之兽抬起的爪子上。
　　比起那种小山般的爪子，柚子显得格外渺小，甚至微不足道，跟一个蚊子一般。
　　终焉之兽也是这么认为的，不在意地说道：“小崽子，一会我就占据你身体了，一边待着去。”
　　然而，柚子额头上突然闪烁起了金色的光芒，然后金光如同加速增殖的海藻，飞速往终焉之兽身上蔓延。
　　“嗯？咦？我靠！伊布拉，你个混……”
　　终焉之兽先是愣了一下，然后刚要开口破口大骂，它就被金光完全笼罩。
　　太阳一般刺眼的光芒让从死亡中脱离出来的夜曦几人不由得遮住自己的眼睛。
　　他们都没有能够来得及用大脑思考发生了什么。
　　在这本该绝灭一切光辉的峡谷深处居然向外延伸出了冲天的光柱。
　　而此刻在伊布拉乐园正在调教暗影妖精站队的伊布拉突然察觉到什么，小小的手心往前一伸，极地大峡谷的情况便被放映了出来。
　　伊布拉的手捂住小嘴，露出恶作剧成功的坏笑。
　　“哈哈哈，大笨蛋！”




第23章 701.被附身的柚子
　　“这是信号吗？”
　　在外面的若叶一脸懵逼地看着那和天际相接的金柱，询问道一旁的头狼。
　　头狼摇摇头，没有再说话，只是看向金柱的目光充满了恭敬。
　　金柱的出现驱散了极地大峡谷附近的暴风雪，让它和极地的天空彻底连接在了一起。
　　若叶目光所及甚至可以看到远处的大裂谷。
　　慢慢金柱开始收缩，在金柱的始端，终焉之兽的身影再次出现，只不过这次它不再是耀武扬威的样子，而是紧闭双瞳，似乎陷入了永眠。
　　弥漫在夜曦他们身上的压力如烟云般消散。
　　夜曦的目光不断地扫视，试图从终焉之兽的身体上寻找柚子娇小的身影。
　　直到金色的光柱彻底消失，带着一点与众不同白斑的柚子才出现在众人的视野了。
　　只见它正趴在终焉之兽的背上安然沉睡，身上覆盖着淡淡的金光。
　　“柚子！”
　　夜曦完全没有考虑到那只终焉之兽醒来的可能，就几步跳了上去。
　　亚德根本来不及阻止，只能赶忙跟上。
　　夜曦来到柚子的身旁，脚踩的就是刚才差点夺走他们性命的终焉之兽。
　　她轻轻抱住柚子，呼唤道：“柚子，柚子……”
　　在这一声声的呼唤下，柚子艰难地睁开眼睛。
　　本来这应该是很值得开心的事情，但是当夜曦和柚子的眼神对视时，内心深处传来的报警几乎要将她的心脏震碎。
　　她将柚子扔了出去，并赶忙跳开，同时挡住刚刚爬上来的亚德。
　　“怎么了，夜曦？”
　　亚德还有些不明情况。
　　夜曦的额头滴落着冷汗说道：“它不是柚子，刚才的眼神……”
　　“tm的，被算计了。”
　　柚子摇晃着脑袋，嘴里嚷嚷的声音被清晰地传入亚德他们的脑海中，并转换成他们可以听得懂的语言。
　　亚德的眼瞳扩张，到目前为止他见到拥有这般能力的只有极地雪狼的头狼和终焉之兽。
　　也就是说柚子已经被……！
　　夜曦用力咬牙，甚至嘴唇都被咬破，她也想到了这种可能，柚子已经被那个终焉之兽完全占据了。
　　“柚子呢？”
　　“那个幼崽？我进入这个身体的那一刹那它就死的干干净净了，我的意识太过庞大了，即便不主动攻击，它那渺小的意识体也会被辗的粉碎，嗯~。”
　　柚子，不，应该说是终焉之兽，它用冷漠地目光看着夜曦等人说道：“刚才不算，虽然被非自愿的进入这个身体，但也没差了。就让伟大的终焉之兽赐予你们死亡吧！”
　　终焉之兽张开嘴，黑色的吐息已经在口中汇聚，这是柚子的招式，夺走一切生机的黑色寒气。
　　夜曦动了起来，虽然终焉之兽再次醒来，可是已经没有本体那般让人绝望到无法行动的恐怖气压。
　　她转瞬间来到终焉之兽身边，手枪对准终焉之兽的脑门，疯狂开枪。
　　12发子弹一秒钟打空，子弹中整齐排列如同一只穿云箭，携带着夜曦的愤怒，打在了昔日爱宠的脑门上。
　　12层气浪依次爆发，不仅产生了巨大的震荡，还不断地增加子弹的穿透力。
　　然而，让夜曦咬牙切齿地是，即便是毫不顾力气地消耗发送的12次叠加的攻击，却也没能对面前的终焉之兽造成任何的伤害。
　　它甚至连毛发都没有掉落，只是在那里抱头一脸痛苦地说道：“真疼，真疼。这就是痛觉吗？真不是好东西。”
　　终焉之兽看样子是第一次体验肉身的体感，对于突如其来的疼痛很不适应。
　　“居然刚让我感受到痛觉，杀了你！”
　　终焉之兽猛然出爪，其速度就好像抹消了距离的概念。
　　夜曦即便有智能系统辅助也只是仓促接下，被打飞了出去。
　　亚德赶忙挑起接住夜曦，而这时，终焉之兽已经出现在了他们的头顶，爪子重重拍了下来。
　　心灵宝珠做出来的防御一拍就散，携带余威的狼爪打在了亚德的后背上，让他忍不住吐了一大口鲜血。
　　但即便如此他也没有放开夜曦，而是打算自己当做肉垫就这样摔下去。
　　好在在场的并非只有他们两人。
　　匡若及时将失去平衡的两人从空中抱下。
　　而澹力和塞琉挡在了众人的前面，尽管他们也知道自己不是对方的一回合之敌。
　　终焉之兽并没有接着攻击，而是愤怒地张开嘴巴，一股让人体温迅速流失的寒气快速蔓延在峡谷中，这次没有夜曦的干预，它打算把面前的这些蝼蚁全部都给送成冰棍，然后吃掉。
　　但当幽暗的寒气已经在他嘴中成型的时候，终焉之兽的嘴巴却重重地闭上，然后把这股寒气给咽了下去。
　　终焉之兽现在的感觉就跟寒冬腊月一个普通人一口气在外面吃了十根冰棍后的感觉，肚子抽搐地直让他不停地打滚。
　　“什么情况。”
　　澹力不解地挠挠头，他们还没出手，怎么敌人就倒下了呢？
　　难道说塞琉的气势已经这么可怕了吗？母老虎的个性居然连这么可怕的敌人都无法应付，不愧是大圣堂的终极杀人修女！
　　察觉到澹力恶意满满的目光，塞琉的眼神中闪过一丝杀气，澹力赶紧低下了头。
　　“你对我有什么意见吗？”
　　澹力头摇得跟拨浪鼓一样否认：“没有，没有！”
　　另外一边，终焉之兽似乎终于缓过了劲来，颤颤巍巍地爬了起来，晃了晃脑袋，然后看向下面，当眼神飘到夜曦身上的时候，它突然露出呆萌地表情，往夜曦的方向跑了过来。
　　塞琉和澹力想要阻拦，却被它轻松穿过，一个后蹄蹬给踢倒在地上。
　　落地之后更是一个滑铲将匡若铲飞，潇洒地在夜曦面前稳稳地停下。
　　在这个过程中，柚子的身体放大了一圈，如今足足有一只藏獒的大小，它吐着舌头天真无邪地看着夜曦，眼睛里满是乖巧和顺从。
　　本来夜曦还以为对方是来补刀的，结果没想到居然是卖萌的。
　　她犹豫了一声，唤道：“柚子？”
　　“嗷嗷嗷。（是我呀，主人。）”
　　柚子用夜曦教它的暗号语清楚地说道。
　　夜曦害怕有诈，不敢相信地问道：“可，那个终焉之兽说你，真的是你吗？！”
　　“当然是我了，那个大丑蛋脑子不好使，哈哈哈，还想袭击主人，我直接一个飞踢把它嘴给踹上，现在还在一边抱肚子哀吼呢。”
　　柚子不自觉地用出来了终焉之兽的语言翻译能力，看那得意睿智的小眼神。
　　夜曦可以确定是柚子了，而柚子所说的争斗很可能是发生在意识空间之中的。
　　“你们两个现在共用一个身体了？”
　　“是啊，主人。不过这个笨蛋的智商那么低，而且那么丑，是不可能掌控我这么帅气的身体的。”
　　“你给我闭嘴！我活到现在见过的最丑的幼崽！”
　　突然柚子的语气一改之前的可爱活泼，变得凶厉起来。
　　看样子是终焉之兽重新占据上峰了。
　　终焉之兽对夜曦他们喊道：“杀了你们 我……”
　　“怎么不先丑死你自己！”
　　终焉之兽话还没有说完，柚子就突然蹦了出来，控制了身体。
　　“主人，你们先上去，我干掉这只笨狗就上去。”
　　说完柚子爪子往上一样，在场众人的身体不受控制地飞速上浮，离开了峡谷底部，显然柚子是借用了终焉之兽的异能。
　　“柚子！”
　　夜曦只能眼睁睁看着柚子一个人留在那里。
　　“你们别想跑！”
　　最后听到的是终焉之兽的一声怒吼。



第24章 702.无可奈何
　　柚子的意识海中，终焉之兽与柚子的意识都被圈在一个光圈之内，而这个光圈所在地就是柚子身体的控制中枢。
　　一只‘纯黑哈士奇’和一只‘纯种哈士奇’展开了激烈的搏斗，不出意外，‘纯种哈士奇’落败了，被‘纯黑哈士奇’摁在头踩在脚底下。
　　终焉之兽看着爪子下面的柚子纳闷地说道：“奇了怪了，你怎么就打不死呢，算了，反正都是伊布拉搞的鬼。老实在这趴着，我上去把那几个虾米给搞定。”
　　脑袋被死死摁着的柚子不断挣扎，四肢疯狂地扒拉，但就是站不起身。
　　终焉之兽的意识太庞大了，哪怕进来的只是一小部分却也足以将柚子的意识海填满，然后将柚子本身的意识碾碎。
　　现在还能安然无恙，精神抖擞地和终焉之兽争夺身体控制权，都是曾经伊布拉给予它的祝福。
　　不过体量上的差别让它被压着打。
　　重新掌握身体后，终焉之兽伸了伸腰，眼神慢慢变得犀利，深深地弓下身子，将自己像一个子弹一般发射出去。
　　不断地在两边的崖壁上来回跳跃，同时身体也在一次次的跳跃中变大，往上攀登的速度也是越来越快，最后甚至只能看到一丝残影。
　　终焉之兽正在适应，并且改造这具身体，让它能够用这具身体调动更多的力量。
　　到最后终焉之兽的残影都看不到了，只觉得两旁的山壁被巨大的重物冲击，落下了一片片巨大的落石。
　　没过多久，终焉之兽的视线中就出现了还在快速上浮的夜曦等人。
　　……
　　“它追上来了！”
　　夜曦听到了身下的动静，转身看到那不断剥落的山壁，尽管肉眼已经无法捕捉到终焉之兽，但脑海中的智能系统还是根据岩石脱落的频率，大小以及范围和时间构造出了终焉之兽移动的轮廓。
　　在夜曦的脑海中，原本只是一只大狗的终焉之兽已经变成了堪比一座3层高楼的庞然大物了。
　　“追上你们啦！”
　　似乎是为了炫耀，终焉之兽居然停在了山崖的一侧，巨大的狼爪深深地嵌入到山崖之中，让它不会下坠。
　　说完它就继续往夜曦等人的方向冲来。
　　夜曦疯狂开枪射击，尽管终焉之兽的速度快到超过肉眼捕捉的范围，但运行的轨迹太过单一，而且速度已经不再增长，保持在了一个恒定，这就让夜曦脑中智能系统很容易地预判它下一步的落点位置，并提前开枪。
　　这些子弹夜曦已经用气进行过处理，增大了它的冲击力道。
　　终焉之兽没想到夜曦能打到它，刚刚到下一个落脚点，脑门就被12发子弹给打了个正着。
　　12层巨大的气浪瞬间爆发。
　　终焉之兽的爪子都没有能够扶稳山壁，整只狼都失去平衡，肚皮朝天地往下跌去。
　　夜曦没指望这能够伤到那个终焉之兽，之前它刚刚占据柚子身体的时候，夜曦就发动了她目前掌握的穿透性最强的攻击，结果终焉之兽都毫发无伤，更不用说现在它的气势远比之前强横更多。
　　夜曦所做的只是要让他们平稳落地而已。
　　距离峡谷出口已经不远了。
　　外面纯蓝的天空他们的肉眼已经能够看到，按照现在的速度再有3分钟就行。
　　峡谷下方传来一声巨响，夜曦微微皱眉，如果是跌落谷底，声音根本不可能传的这么远，这么清晰。
　　之后一股浓郁刺骨的寒气溢了上来，在夜曦等人的视线中，一条黑冰铺成的螺旋跑道几乎凭空出现并且往峡谷出口延伸。
　　一只巨兽在跑道上极速奔跑，冲了过来。
　　还剩一分钟就到了！
　　夜曦看了看他们距离出口的距离，又开始射击终焉之兽。
　　同样的伎俩终焉之兽已经有了防备，它开始有意识躲开了夜曦的攻击，让夜曦命中的次数减少。
　　不过它很快发现夜曦并不只是盯着它本尊攻击的，她在攻击它之余，更多的子弹是打在了它脚下的冰道上。
　　没有任何意外，终焉之兽再次被夜曦算计，脚下的立足点直接塌陷。
　　“🌿！”
　　爆了一句粗口，终焉之兽再次跌落，但这次的反应比之前快了更多。
　　它左右吐出大量黑色的寒气，凭空生成了横跨悬崖两壁的平台，接住了坠落的它。
　　这一次终焉之兽没有再鲁莽地跑上去，而是在自己的周围围上了一圈寒气，这样夜曦的子弹接触到这些寒气就会被冻上，就没办法直接攻击到她身上以及周围了。
　　这样的办法的确有些效果，终焉之兽一下子拉近了和夜曦等人的距离。
　　终焉之兽郁闷呀，它什么时候打架这么费脑子了，还跟一群蝼蚁勾心斗角，以前打那些神的时候，它都是一巴掌一个，或者一口一个的。
　　果然都是这个身体太丑的原因！
　　无论是终焉之兽还是柚子都本能地对自己外表无比的在意，而且都十分自恋。
　　夜曦他们此刻也终于冲出了大峡谷，那作用在他们身上的力量凭空消失不见了。
　　只是众人并没有松一口气，因为正下方有一只长着血盆大口，扑了上来的终焉之兽。
　　“夜曦，把我抛过去！亚德掩护我，我要用当初在青青草原的那一招。”
　　塞琉将手递给了夜曦。
　　夜曦马上领悟塞琉的意思，抓住塞琉的手掌，运足气将塞琉在空中荡了3圈，然后将她扔向终焉之兽即将到达的位置，并且飞速射击。
　　被夜曦刻意加速的子弹先塞琉一步来到终焉之兽的外层寒气圈，瞬间引爆周围的寒气，给塞琉留出来一个不大不小的缝隙。
　　而亚德及时给塞琉一层白色的保护罩，防止塞琉被周围的寒气伤害。
　　接受了夜曦自上而下的推进力，塞琉将自己的全部的气都集中到右腿上，然后重重地踢在了反应不及的终焉之兽的脑袋上，而她借助反作用力潇洒地后撤，尽管白色的防护罩不断地被黑色的冰块给侵蚀，但它完成了自己的使命，在塞琉完全撤出寒气圈后才轰然裂开。
　　飞出峡谷的塞琉已经是全身虚脱，好在她被雷兹及时接住，没有受到什么伤害。
　　而脑门又又又被重创的终焉之兽这次是真的脑震荡了，巨大的眼睛里面转着圈圈，意识海中它也被柚子一鼓脑地掀翻在地，疯狂被打脸。
　　而它脚下的黑冰都承受不住这股压力，直接破裂，让意识还没有清醒的终焉之兽直直地摔了下去。
　　整整十秒钟，终焉之兽的意识才完全清醒。
　　“这个身体弱得简直可以。”
　　清醒的终焉之兽一爪子把柚子打飞出去，郁闷地说道：“居然因为肉体而影响到了我的意识，果然丑比的身体和颜值是成正比的。”
　　“沙雕，明明是你智商低下被主人他们玩弄于鼓掌之中，还有脸怪我英俊帅气的身体？！我和你拼了！”
　　柚子发觉终焉之兽对它无可奈何，顿时硬气十足，直接就是肉搏。
　　然后……又被一巴掌摁在地上。
　　它貌似对终焉之兽也无可奈何。



第25章 703.顶级按摩
　　终焉之兽对柚子破口大骂道：“你还有脸说，抛开长相，你tm居然不会飞？！连踩虚空都做不到的垃圾，啊呸，你是我见过的丢人的神兽，这都什么年代了，还用爬，用跑的。我改造你身体改造到现在都感觉跟只绒布球一样。你但凡争气一点，我都不至于跟着你丢人。”
　　柚子脑袋被摁着，勉强地喊道：“我本来就不是神兽！我只是一只帅气的极地雪狼！”
　　“闭嘴！你还嫌不够丢人，老子的替身居然还认为自己不是神兽？！tm的哪个神兽敢不认你，让它站出来跟我比划比划……不对，神兽好像都被我吃完了。”
　　终焉之兽突然想起来这个世界的神兽已经都进自己肚子里了，然后又是一巴掌打在柚子脑袋上：“区区神兽，一口一个的大餐你也有脸说比不过，丢人到我感觉你存在在这里就是对我最大的侮辱！就是你这么弱才让我耻辱到几个渣渣都现在都没有解决掉！给我在这趴着，看我怎么超神！”
　　终焉之兽控制身体踩到黑冰搭建的平台上，它深吸了一口气，在自己的后腿积蓄力量，将身体弓到最大，然后唰的一声将自己弹射了出去，同时嘴巴张开，黑色的寒流在空中汇聚。
　　这次它保证谁再敢踢它的脑袋，它就把谁变成冰棒！
　　……
　　雪原上，夜曦几人正在狂奔，身后突然传来一声惊天的怒吼：“渣渣们！我又回来了！这次一定要吃了你们！”
　　好快！
　　这是所有人心头升起的第一个想法，明明夜曦已经将祝福开到最大了，却还是被第一时间发现了。
　　而且塞琉和夜曦联手的攻击居然还是没办法对它造成有效地伤害。
　　澹力吐槽道：“那家伙皮这么厚的吗？刚才塞琉的飞踢要是踹在我们身上，我们怕是变成肉沫了！”
　　“那，那，家伙，根本，没有受伤，的，概念。”
　　澹力背上昏迷的洛雨似乎被澹力唤醒。
　　“洛雨，太好了，我还担心你会死在半途呢。撑着点，我们带你回去。”
　　洛雨气若悬丝，但还是勉强地说道：“它能够无视作用在它身上和环境里的祝福，而且力量没有上限，我就是累赘，放下我，我给你们争取时间，带着其他人走。”
　　“争取个屁！你都这副鬼样子了，还争取。你争取得够多了！该我们了！”
　　匡若看着又昏过去的洛雨，无奈地说道。
　　然后匡若，澹力和雷兹齐齐停了下来，将洛雨，塞琉和伤倾雨三人交给夜曦和亚德，并说道：“使用信号棒，让若叶对我们的位置发射禁咒。”
　　夜曦和亚德还有些犹豫，只听到匡若大吼：“别tm磨磨唧唧了！快点做！”
　　这可能是匡若在夜曦面前最硬气，最嚣张的一次了。
　　但夜曦这次无法对匡若升起任何的愤怒，她心中居然有着那么一丝的不忍。
　　亚德沉声说道：“拜托了。”
　　说着，亚德从夜曦手中拿走了信号棒，并发射了出去，对夜曦说道：“走吧。”
　　被夜曦抱着的塞琉也说道：“交给他们三个笨蛋吧。”
　　但塞琉的话听起来是如此的动摇，天知道付出多大的勇气才把这句话说出来。
　　“嗯。”
　　夜曦也收起了那一丝的犹豫，没有再浪费匡若几人打算用命来换的时间，跟亚德他们一起离开。
　　路上，夜曦面色惆怅地和亚德说道：“我总感觉我们之间互换了身份一样，我原本没有这么多愁善感的。是我变得懦弱了吗？”
　　“不，只是夜曦你更加温柔了，心里放下了更多的人。”
　　“那你呢？”
　　“我？我也不再是以前无忧无虑，了无牵挂的浪子了，而是一个丈夫，有些事情我应该站在自己妻子前面。”
　　亚德轻轻笑了笑，看向夜曦的眼睛里满是责任和担当。
　　夜曦为之动容，结婚后亚德并非没有改变，只是他并不像她这般执着于表面上的变化。
　　亚德随后看向夜曦抱着的塞琉说道：“抱歉，抛弃了他们。”
　　塞琉摇了摇头说道：“不，没有人抛弃他们，这是他们履行了自己的职责。”
　　话是这么说，但塞琉一向淡然的脸上却挂着从未出现过的暗淡和失意。
　　看得出来她还是在勉强自己。
　　夜曦和亚德心中暗暗叹了一声，这个时候任何的安慰都显得如此的无力。
　　远方高举法杖准备施展禁咒的若叶已经出现在众人的眼中。
　　若叶也注意到夜曦等人，眼睛里透漏的是说不出的欣喜。
　　只不过少了3个存在感特别强的人和她的小伙伴，还是让若叶心头一紧。
　　但她也没空多问了，因为禁咒已经开始吟唱。
　　……
　　“就你们？”
　　小山般的终焉之兽俯视着面前的澹力三人，不屑地问道。
　　“他是打不死的，尽量拖延时间！”
　　匡若才没有兴趣回复终焉之兽的话，快速给其他两位损友分配任务，就直接动手了。
　　他们三人加上塞琉也曾经是一个队的，配合的默契程度到了一个眼神就能够清楚的明白彼此的意思的程度。
　　也许他们每个人独自都无法在终焉之兽面前撑下来几招，但只要配合起来，也是可以拖延一段时间的。
　　“有点意思，老子要是用寒气就是欺负你们！来！”
　　终焉之兽出手很快，也很重，但是却直来直去没有任何的技巧可言。
　　毕竟不是本体，终焉之兽无法像对付洛雨那般无限次地将速度和力量提升到完全可以遮盖技巧的地步。
　　结果就是终焉之兽就像是拍地鼠一样，爪子拍了几十下愣是打不着。
　　这几个在他看来蚊子一样的家伙是在惹人心烦，貌似不用寒气还真不好对付。
　　还是这个身体太弱了，导致它其他的威能没有展现出来，麻烦，明明都改造了几十分钟了。
　　不过匡若他们对终焉之兽一阵拳打脚踢也无法造成实质性的伤害。
　　而且......貌似还挺舒服的？
　　终焉之兽发现有了正常生物的感知还是有好处的，这三个家伙的力度说重不重说轻不轻，打的部位还挺有频率，而且身体各个部位都能照顾到，一股惬意感涌上心头。
　　舒服呀~
　　终焉之兽咧着大嘴就趴在那里，眯着的眼睛弯成新月，一脸满足的样子，像是进了桑拿房的客人一般。
　　匡若他们是不知道什么个情况，但也不敢停下来，保持这种高强度的进攻状态整整10分钟。
　　在10分钟内将自己体内的气宣泄一空后，哥三个背靠背坐在终焉之兽眼皮子底下大喘着气，而终焉之兽的呼噜声却是打的震天响，大大的鼻涕泡一张一缩的，看起来睡得很熟。
　　匡若：“呼呼呼，这货怎么看起来像是睡着了呀？”
　　澹力：“它奶奶的，我们累死累活，跟它拼命，它倒好，睡得跟死猪一样。真想往它眼睛里踹两脚。”
　　雷兹：“行了，你是傻吊吧？它睡着了还不好，溜了，溜了。你在这给它塞牙缝吧。”
　　3人贼兮兮地慢慢往外踱步，刚要迈腿跑路，就听见天空之上传来天倾的巨响，一下子压住了终焉之兽的呼噜声。
　　3人脸色苍白，只听身后‘啪’的一声，终焉之兽大鼻涕泡直接被震破。
　　“呜呜，唔~，嗷嗷啊~”
　　终焉之兽打了个大大的哈欠，站了起来，揉了揉眼睛有些睡迷糊地扫了四周几眼，说道：“结束了吗？”
　　“看不见我，看不见我，看不见我......”
　　三兄弟这么念叨着往前跑，然后......
　　终焉之兽跳到了他们面前，并大喊一句：“啊哈！你们在这呀？！”



第26章 704.极地雪狼的觉悟
　　“额~，是啊。大爷，您醒了？”
　　澹力搓着手说道：“我们看您睡着了，就不打扰您了。”
　　匡若满脸堆笑问道：“您对我们的按摩还满意吗？”
　　雷兹则是露着自己的肌肉说道：“您要是还想要，我们继续给您上帝王按摩套餐，全部免费，直到您满意为止。”
　　“不了，不了。你们按摩的还挺舒服，不过我对重复的事情不感兴趣。”
　　终焉之兽心情还不错，居然也露了个狰狞的笑脸。
　　“看在您伺候的还不错的份上，就不吃了你们了，滚吧，下次见面就一定杀你们了。”
　　说着终焉之兽一爪子把3人拍飞到空中，化作了3颗白日流星。
　　“不过天上是要打雷了吗？”
　　这时终焉之兽终于觉察到天空之上有些不对劲了。
　　“额，天上要落下来东西了，那三个家伙好像要撞上了……算了，我已经放过他们了，这次不是我动的手。”
　　终焉之兽活动了一下身体，又开始往夜曦他们的方向追击过去。
　　尽管已经失去了夜曦他们的踪迹，但它是终焉之兽，想要定位这个世界上一个生物，只要脑子里想想，他们的位置就会自动浮现在它的脑海中，并且会告诉它最近的道路。
　　“哈哈，别想跑！”
　　……
　　“呼，完成了！”
　　若叶咬牙对着终焉之兽所在的方向愤愤地说道：“虽然那三个是大笨蛋，但也是我们大圣堂的人，看我为他们报仇！然后救回柚子！”
　　雷兹他们的事情夜曦也告诉若叶了，虽然若叶并没有和几人有很深的交往，但是这一路上的相处，三人的诙谐和搞笑还是给若叶带来了很大的快乐，一下子失去三个让若叶内心不由得难过起来。
　　陨星魔法发射之后，若叶还想继续，但却被头狼阻止。
　　“带着你们的同伴离开这里吧，接下来的事情我们来接手。”
　　头狼这么对夜曦和亚德说道。
　　亚德不由得问道：“为什么？难道你们有能力对抗终焉之兽吗？”
　　“你们是无法对那位至高无上造成伤害的，这点你们应该已经知道了。”
　　头狼淡淡地说道：“在这里我们极地雪狼可以借助极地的力量，应该能够阻碍那位继续前进。至于对抗那是痴心妄想，在这个世界上没有生物能够伤害到那位，或者抗衡那位。只是那位一旦走出这里势必会让这片极地走向终焉，我们是这里的守护者，不能允许那位至高无上这么做，所以必须要对抗。”
　　“既然如此为何不从一开始就阻止我们进去。”
　　夜曦不解地问道：“你明知道柚子进去后的结果。”
　　“因为另外一位至高无上的命令我们没办法违背。”
　　亚德猜测道：“有强制力作用在你们身上？”
　　头狼摇摇头说道：“没有，只是我们的思维纯粹而遵循本能，所以不会像你们这些种族考虑太多复杂的事情。遵循命令是本能，守护极地是本能……”
　　“就没有什么事能让你们违抗本能的吗？明知道是送死也要去遵循？和傀儡有什么区别？你们就没有什么自己在意而不是本能的东西吗？”
　　“有吧……”
　　头狼沉默一会才给予一个模糊的回答，然后很快就恢复淡然说道：“你们没空在这耽误时间，离开吧，我们如果拖不住，就要交给外界的你们了。走吧。”
　　“多谢。”
　　夜曦轻轻扔下这句话，然后就和亚德一起出发往外界跑去。
　　头狼目送他们离开，而然后抬起头颅发出响彻苍穹的叫声。
　　此刻在极地其他地方巡逻的极地雪狼捕捉到了它们首领的集结信号，没有犹豫地就掉头赶了过去。
　　只是几分钟，所有的极地雪狼便集合完毕。
　　不多不少，加上头狼正好200只。
　　头狼将现在的情况告诉了自己的族人，所有的极地雪狼没有露出任何的恐惧和不安，如同钢铁筑成的士兵，等候着首领的命令。
　　“也许这会是我们最后一战，很抱歉，我的族人，没有办法带领你们继续尽情的奔跑。”
　　头狼深深地低下头，为自己没有办法给予族人安全，甚至可能让族群走向终末而道歉，但很快它就抬起了头，坚定地对自己的族人说道：“但就让我带领你们最后一次守护这片生育我们，抚育我们的极地吧！”
　　“嗷~！”
　　头狼带头，群狼一起齐声高吼！
　　声音响亮而又悠长。
　　……
　　“啊啊啊啊！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　“我靠——！”
　　被打飞出去的3兄弟一脸绝望的看着天上那tm小山一般大小，高速落下的陨石。
　　再过个几秒钟他们铁定是要和那玩意撞上了。
　　万万没想到呀，他们没死在终焉之兽手里，反而被自己人召唤的禁咒给砸死了。
　　这让他们上哪说理去呀，也许终焉之兽直接吃了他们反而没那么憋屈。
　　“啊哈！我打！”
　　一道空灵悦耳的声音突然出现在他们脑后，3人还没有来得及回头，身体不受控制地抱成了球，然后就感觉被人用棍子狠狠地敲击，嗖的一声就改变了轨道，往地面砸了过去。
　　“哈哈，满分！”
　　一个蓝色的小精灵出现在匡若他们原本的位置，竖了一个‘耶’的手势，丝毫没有对头顶上砸过来的陨石有任何的反应，反而很淡定地用自己的小手比划瞄准地上的终焉之兽。
　　“这个样子可砸不中那个家伙，看我的！”
　　伊布拉又举起了刚才敲击匡若等人的棒槌，只不过这次的对象是若叶召唤的陨石。
　　两者的体型可谓是天差地别，而伊布拉手中的小棒槌比起陨石甚至连火柴棍都算不上，然而就是这样的差距，伊布拉在闪现到陨石上空后一个挥击轻轻松松将陨石的轨迹改变，并且给它的速度和力量上了一个档次。
　　“去吧！小陨石！”
　　明明比起陨石自己才是那个小家伙，可是伊布拉却完全忽视了这一点，它正在远远地眺望，直到看到陨石正中下方高速运行的终焉之兽，这才手舞足蹈地欢呼：“哦哦哦！伊布拉满分！”
　　……
　　“靠！”
　　比起伊布拉的欢呼雀跃，终焉之兽则是想要骂娘，讲道理它明明已经躲开了，为什么天上的那个大石头疙瘩拐了个弯呀？！
　　终焉之兽和从天而降的陨石来了一个亲密的接触。
　　直接把它打进了冰原下方的冰河之中。
　　终焉之兽变成了落水狗。
　　“不要小看我！”
　　终焉之兽刚刚舒坦没多久的身体又被打击的这么痛，这也激起了它的火气，眼睛冒着火光。
　　还在不断将终焉之兽往海底深处冲击的陨石上迅速被冻成了巨大的黑色冰山，失去了所有动能。
　　然后终焉之兽长大嘴巴，三下两下全部给吞进了肚子里。
　　当它再冲出冰面的时候，它的身体居然又大了一分。
　　但没有让它歇着的是，刚跳上冰面的终焉之兽就遭受到了极为猛烈的暴风雪打击，重若千斤的冰雹和坚比钢铁的冰片击打在了它的身上。
　　全身就像被针扎一般，终焉之兽一声怒吼周身散发出比深渊还要幽寒的冷气，迅速冻结了周围的一切，甚至冰封了天幕。
　　这一刻终焉之兽周围的空间完全被寒气给静止住了。
　　终焉之兽一口咬碎这冻结的空间，这才看到刚才袭击自己的都是什么东西。
　　“是你们呀，伊布拉模范我的样子制作出来的造物。”
　　终焉之兽打量了这群聚集起来的200只极地雪狼，满意地说道：“虽然不想我这般是尊贵的纯黑，但干净的纯白色也看起来很赏眼，不想我这身杂毛，丑死了。可惜，你们没办法容纳我的力量。看你们长得还挺美型，把你们放在最后终结，让开吧。”



第27章 705.伊布拉的现身
　　终焉之兽话完便想前进，但是极地雪狼却并没有丝毫要让开的意思。
　　碧蓝的苍穹上不知何时又飘来大片墨色的乌云。
　　成群如同刀片般的雪花在狂风的助威下极快的切割着空气，而目标直指终焉之兽。
　　终焉之兽眼中闪过一丝寒光，说道：“是吗？你们打算成为我前进路上的绊脚石吗？呵呵，那我成全你们。”
　　……
　　逃往极地外的路上。
　　夜曦和亚德看到了很多的极地生物，它们没有想着袭击夜曦他们，而是马不停蹄地往外逃窜。
　　夜曦想起了那只头狼惊天的长鸣，原来那不光是召集自己的族群，还是在向其他的生物预警。
　　突然，她看到了之前的路路球群，它们速度很快的跟夜曦他们一个方向快速移动，惹人注目的是在它们的中央簇拥着一个个雪白的可爱狼崽。
　　除了肤色外，和柚子小时候极为的相像，看样子是极地雪狼的幼崽。
　　有些幼崽还没有睁眼，有些睁眼了，却还两眼无邪，茫然不知所措。
　　夜曦再看，却发现不光是路路球，还有很多极地生物身上都带着极地雪狼的幼崽，它们种族不同，保护的方式不同，但无一例外都放在最最安全的位置。
　　极地雪狼守护着极地的安宁，而它们也用着自己的能力守护着极地雪狼。
　　身后漫天的暴风雪隔着千里还依然能够看到轮廓，那是极地雪狼还在坚持的证明。
　　夜曦他们心情沉重，第一次感觉自己如此的无能，眼睁睁地看着别人为自己而死，但自己却什么都做不到。
　　就在这时，身后那汹涌而狂暴的暴风雪散开了。
　　夜曦和亚德瞳孔放大，他们明白那意味着什么。
　　周围的那些生物也都意识到了，发出嘈杂而又悲怆的哀鸣。
　　夜曦咬紧嘴唇，她通过圣域和脑海中的智能系统开始解析周围生物的语言。
　　不一会，几只极地大鸟降落在了夜曦的面前。
　　亚德不解地看向夜曦。
　　夜曦沉默一下说道：“我和这些大鸟进行了沟通，让它们帮我把伤员运出去。代价是为它们争取时间。”
　　亚德明悟，点了点头说道：“的确该我们了，毕竟事情也算是因我们而起。”
　　塞琉不忍地说道：“这和两位……”
　　“不用再说了。”
　　夜曦将塞琉和伤倾雨放在了大鸟。
　　“祝你们能平安回去。”
　　“我不走！我可是比你这个大笨蛋还厉害的，我会禁咒！”
　　另外一边若叶就完全没有配合的意思了，眼睛滴泪，大吵大闹，不断拍打着亚德。
　　不过这次夜曦没有纵容她，直接给了她一个手刀，把她和洛雨放在另外的大鸟身上。
　　大鸟启程，带着塞琉几人飞向远方。
　　而夜曦和亚德目送他们远去的背影，久久不语。
　　突然，夜曦感觉到自己的手被身边的爱人牵住，苦笑道：“都是我的任性呢。”
　　夜曦看向身边的爱人，如果可以的话真希望自己还能像以前那样自信地庇护他平安无事。
　　亚德用手指抵在夜曦的嘴唇，微微一笑，没有任何的焦虑和责怪，轻声说道。
　　“不，应该说都是我们的任性，从结为夫妻的那一天起，我们就是一体的了。”
　　两人四目相对，一切煽情的话语都无法抵得上彼此眼中的光华，彼此此时的相伴。
　　两人的身体已经不自觉地拥抱在一起，最后亲吻在了一起，亲得肆无忌惮。
　　也许这次就是他们最后的拥抱，最后的相吻了。
　　“哇哇哇，羞羞！”
　　突然，一道声音不合时宜地突然在两人耳边响起，尽管听起来那么空灵悦耳，但放在现在显得格外刺耳。
　　夜曦和亚德嫌弃地往那道声音的方向看去，然后就看到了一只可爱的蓝色小妖精，正用自己两只小手捂住那大大的圆滚滚的眼睛，似乎羞于看到眼前的暧昧，但从那大张的指缝中透出的目光，让人觉得古灵精怪。
　　它的嘴角咧成了月牙，和此时整个极地肃杀凝重的气氛格格不入，但却让人发自内心的觉得放松。
　　“伊布拉！”×2
　　它的存在便是奇迹的化身，它的出现更是让现在的十死无生之局出现了转机。
　　而且从之前和极地雪狼的交流中，可以推测伊布拉就是和终焉之兽同一级别的存在，另外一个至高无上。
　　伴随着伊布拉的出现，整个世界被蒙上了一层金黄，万事万物都静止了下来，时间和空间在此刻被固定。
　　就连远方正在往这边狂奔终焉之兽也一样，不过和其他生物连挣扎的机会都没有不一样，终焉之兽即便进入时停领域也顽强地踏出了一步。
　　“我就知道是你这个混蛋，伊布拉！”
　　然而它的顽强也就到此为止了，寄存于柚子身躯的它是没有对抗伊布拉的资格的。
　　夜曦和亚德话语中的欢喜被伊布拉准确的捕捉到，伊布拉开怀地大笑，发出稚童才有的天真无邪的笑声：“哈哈，伊布拉果然最受欢迎了，嘿嘿，刚一出现别人就这么高兴。好久不见，夜曦，亚德。当初看到那只小狼狼的时候我就有预感我们会再见的，你们果然来找那个大笨蛋了。”
　　夜曦见伊布拉早有猜测，不禁欣喜地问道：“柚子的意识没有被消灭果然是你出手帮忙了吗？”
　　伊布拉叉着腰骄傲地点头笑道：“当初在收走大宝的孩子时，第一次遇到了那只可爱的黑白斑小狼，猜到了那个大坏蛋的目的，就留了一手，嘿嘿，伊布拉果然猜对了！”
　　“那是你是第一次见到柚子这种黑白斑的存在吗？我还以为你早就知道了，毕竟柚子这种情况已经不是第一次出现了。你……不是无所不知的吗？”
　　伊布拉叉着腰，神气十足地说道：“伊布拉只有有必要的时候才会去知道那些事情，平时伊布拉就和大宝还有那些笨蛋妖精一起玩！”
　　亚德都不明白这货在神气什么，不过伊布拉一直以来的表现就像是一个未长大的孩子，一切的行动都如同天马行空，让人摸不着头脑。
　　夜曦抓住伊布拉急切地问道：“有办法救回柚子吗？或者告诉我们打败那家伙的手段。”
　　伊布拉老实地回答道：“伊布拉没办法打败他，在那家伙身上没有死亡和受伤的概念，它是世界的终点，无论世界如何进化，都会一直存在的终点，只是到达的时间长短而已。”
　　亚德直勾勾地看着伊布拉问道：“但既然你会突然出现在这里那意味着你肯定是有办法化解现在的情况，对吧？”
　　伊布拉露出万圣节恶作剧成功后的邪恶笑容说道：“没错！虽然那个讨厌的家伙永远都不会消失，甚至出现在这世界就会不断变强，但这并不意味着那个家伙不会失败，大笨蛋经常会失败，嘿嘿嘿😈。”
　　夜曦眼前一亮问道：“我们如何让它失败？”
　　“你们做不到，做得到的是那只小狼狼。”
　　亚德和夜曦同时惊呼：“柚子？！”
　　他们怎么也想不出柚子要如何打败那只终焉之兽。
　　“那你找我们的目的是什么呢？”
　　伊布拉对两人眨了眨眼睛，笑道：“为了让那只小狼能够打败那个大笨蛋，需要你们配合一下，激发一下那只小狼的斗志才行。”




第28章 706.斗志昂扬的柚子
　　时间暂停的时候，伊布拉和亚德，夜曦他们沟通，终焉之兽也没闲着，在意识海中又是把柚子喷了个狗血淋头。
　　“tm就一个小小的时停你居然都扛不住，你说说你还能干什么？！”
　　柚子整个狼是懵的，虽然没办法控制身体，但感知还是共享的，外面发生的一切柚子都是接收到的。
　　对于时间停止这种神技柚子曾经想都没想过，可为什么到这个终焉之兽嘴里变成了‘小小时停’了呢？
　　难道能抗住才是正常现象？
　　柚子感觉三观被破碎了。
　　“难道说这招你也会？”
　　“这招我不会。”
　　终焉之兽秒答，柚子好悬没被气死，不会在这跟他装什么威风呀。
　　“你果然就是个沙雕，这玩意你看外面有几个生物能做到的！”
　　“你跟外面那群连神兽都不是的废物攀比个屁！”
　　终焉之兽恨铁不成钢地往柚子脑袋上狠狠拍了一下，吼道：“你可是伟大的终焉之兽的不知过了多少年才出现的第1001号替身呀！就算不会也不该被这么轻易地控制住呀！”
　　柚子心里委屈巴巴，但嘴上不服气地说道：“现在控制我身体的是你这个白痴！又不是我！被控制也是你的问题！”
　　“呵呵，你行你上。”
　　终焉之兽冷笑一声，主动放开柚子，把意识体的主位留给柚子。
　　柚子也就是口头上说说，它当然不认为自己有本事解开时停了，终焉之兽都办不到的事情它更办不到。
　　但大话都扔出去了，柚子也不好在这边示弱，硬着头皮上去。
　　占据身体意识的主体后，柚子感觉跟没有控制一个样，身体还是不属于自己的一般。
　　“你确定自己让出去了？该不会是骗我吧？”
　　终焉之兽鄙夷地说道：“我终焉之兽活到现在就没说过谎，也不屑于说谎，不行吧？废物！”
　　“谁说的！我只是还没用力，只要我一用力……”
　　柚子也就这么一说，象征性地动弹爪子，谁知道爪子还真的就落地了。
　　柚子：“……”
　　终焉之兽：“……”
　　“哈哈哈，我就说你才是废物！你看着不随便动吗？”
　　柚子爆笑，控制身体原地跳了一支狼族舞给终焉之兽看。
　　“你不行就省省吧，该滚回哪里就滚回哪里……”
　　“闭嘴，你个蠢货，这分明是伊布拉撤走时停了！”
　　终焉之兽忍无可忍，一巴掌将柚子拍飞，气愤地重新站到主位。
　　“你有什么证据证明我是因为它撤走了时停我才能动的？！之前我还是为了给你留几分薄面，是听到你居然嘲讽我是废物，刚想露出真本事，对方惧怕我的名头，所以才撤了！”
　　柚子肆无忌惮地嘲讽道：“你这个外来的丑货，以为我伟大的身体会乖乖听从你的控制吗？一切的反抗都是在无声之中的！”
　　“嘈杂。”
　　终焉之兽一尾巴把柚子甩给到了光圈的无形墙壁上，反弹了两下才落地，柚子的脑袋被磕碰的眼冒金星。
　　“把那几只蝼蚁给干掉之后我就专心把你这个小东西给解决掉！”
　　随后终焉之兽锁定夜曦和亚德的位置，控制着身体，以电石火光般的速度冲了过去。
　　让它意外的是，夜曦和亚德并没有像个小丑一般仓皇逃窜，而是老老实实地站在原地等着它。
　　终焉之兽很好奇，当时就是一个急刹车，可惜冰面太滑，速度太快，以至于它用传说中的脸刹车神技才停到了两人的面前，即便如此还凶巴巴地询问道：“为什么不跑？是明白根本跑不过我所以放弃了吗？”
　　夜曦和亚德看着面前贴着地面的巨大‘狗头’，这副姿态可以说要多滑稽有多滑稽。
　　一种没由来的屈辱笼罩在两人心头。
　　我们就是被这玩意给追得像个过街老鼠一样？！
　　平复一下心情的亚德深吸一口气说道：“当然不是，总要有些人留下，好让其他人能够成功活下来。”
　　夜曦子弹上膛，对准终焉之兽，问道：“那群极地雪狼怎么样了？”
　　“它们呀，都不听话，我让它们让开非要给我添堵。我全给冻起来了，等以后慢慢吃。”
　　说着终焉之兽大舌头舔了舔嘴唇说道：“虽然你们有点小了，但是一定很美味。”
　　说着终焉之兽也不再废话了，虽然它的废话已经多到换做其他反派不知道死了多少个来回的程度。
　　虽然体型如小山般的庞大但是终焉之兽的速度却丝毫不慢，爪子在一瞬间就出现在夜曦和亚德面前。
　　还好两人有准备，提前闪开，万年的冰层如同纸糊地一般被瞬间破开，巨大的冰块高速飞溅到四周。
　　如此的破坏力，夜曦和亚德自然不会正面硬抗，而是依靠着体型小的优势开始和终焉之兽打起了游击。
　　终焉之兽的攻击太过简单终究还是硬伤，不过攻击速度和范围太大，很有一种以一力破十会的意味。
　　“主人！”
　　柚子看到这一幕之后顿时急眼了，也不管实力的差距，直接把正在专心战斗的终焉之兽扑倒在地。
　　终焉之兽被打得猝不及防，在意识圈里被撞飞。
　　柚子控制身体后赶紧对夜曦说道：“主人，快走，我拖住它！”
　　“柚子~”
　　听到柚子的声音，夜曦感到无比的振奋，但她并没有离开，而是跳起来，连开数枪，将身体失控的终焉之兽打倒在地
　　“柚子，可能会很痛，但是忍着点。我一定会把你唤回来的！”
　　“做梦！”
　　终焉之兽这边重新把柚子顶飞出去，夺回控制权就发动攻击。
　　“这两人速度是不是变快了？”
　　终焉之兽郁闷地说道，夜曦和亚德的速度不太对劲，每当它提升一点，夜曦和亚德就能提升一点，肯定又是伊布拉那个混蛋搞的鬼！
　　不过它这次可没有打算光肉搏。
　　直接张嘴朝地面吐出巨大的寒气，瞬间一股十几米高的寒潮以终焉之兽为中心往外蔓延。
　　“主人！”
　　柚子满是绝望地看着这一幕，然后下一秒它就转悲为喜。
　　察觉到寒潮到来的夜曦及时和亚德报团，心灵之光居然展开了一层时停领域，保护住了他们不受外界环境的侵袭。
　　“果然是伊布拉那个家伙的气息，真是讨厌！”
　　终焉之兽大怒，它的黑冰还没有成长到能够冻结时空的地步，没有办法伤害到这个里面的夜曦和亚德，但是它的身体倒是已经可以突破这种程度的领域了，直接一个爪子刺了过来。
　　夜曦和亚德好像早已经知道时停领域不可能拦住终焉之兽，都提前跳开。
　　“柚子！你在里面也要努力！到时候我给你做好吃的！一个月都管饱！”
　　夜曦逃窜的途中甚至还有空向身体里的柚子喊话。
　　柚子顿时倍受激励，活到现在柚子遇见的好吃的东西还真是不少，但无论是什么，夜曦为了保证它的身材不会变形都会让它定时定量，即便偶尔有些小零嘴也是不能管饱。
　　可是这次！
　　夜曦居然说它能够管饱了！
　　无穷无尽的斗志被激发出来。
　　“为了美食！为了管饱！”
　　柚子大喊着朝终焉之兽发起了冲锋，一个火箭头槌正中终焉之兽的肚皮。
　　“哦哦哦！你个小崽子！”
　　终焉之兽爬起来一巴掌打过去，本来是想把柚子的意识体打昏，但是头冒金星的柚子愣是站在原地接下了这一招。
　　然后它一咬牙，直接还了终焉之兽一巴掌。
　　“靠！”
　　见事情不能轻易了解，终焉之兽也起了火气，直接一心二用。
　　反正它是没有受伤和死亡的概念的，被夜曦他们打几下就打几下吧。
　　而它的攻击万一蒙到了，那两个蝼蚁绝对死定了。
　　它现在要集中精神好好给这个没大没小的小崽子一点深刻的教训！



第29章 707.柚子的反击
　　外界，终焉之兽的攻击变得更加狂暴，既然无法保证精度，那就索性放弃，最大化的扩展攻击力度和攻击范围好了。
　　终焉之兽疯狂地毁灭着周围的一切，毫无忌惮地宣泄着自己的力量，如同炫耀一般将周围的世界变成一个黑冰覆盖的领域。
　　这些黑冰如同黑曜石一般坚硬，如狂风暴雨般从地面和四周射过来。
　　如果用气格挡的话，夜曦很快就会力竭，不过好在她还有另外一把武器，那就是银翼。
　　拦在她面前的黑冰被银翼很轻松地切成了两半，散落四周，而需要耗费的仅仅只是一些气力。
　　不过这种方法并不是能够一直使用的。
　　银翼虽然作为武器无坚不摧，但这些黑色的冰块即便切开，里面的寒气也会附着到银翼上，然后蔓延到夜曦身体里。
　　夜曦握住银翼的手依旧被寒气侵蚀的失去了知觉，刀柄和皮肉粘连到了一起。
　　她即便是用气去保护，那可怕的寒气还是会透过气罩的保护。
　　柚子的黑冰夜曦并不是没有见过，但是终焉之兽用出来的威力远远超过了柚子。
　　夜曦依旧失去了对手掌的控制权，现在只是在控制着手臂去移动它。
　　可是寒气并没有因此而满足，它是一个贪婪的侵略者，占领了夜曦的手掌后还在往其他部位攻城略地。
　　不光是握住银翼的手，夜曦全身的体温都在持续下降，只是没有握着银翼的手那般严重。
　　终焉之兽的攻击让着方圆千里都弥漫着一股深入骨髓的寒气，只要呼吸就不可避免地会吸入一部分。
　　即便用气过滤，也会有一丝寒气进入体内。
　　“夜曦。”
　　身体靠入一个温暖的怀抱，一股暖流在身体里流动，驱散了那刺骨的寒气，同时手掌也慢慢恢复了感觉。
　　是亚德用心灵宝珠的力量治疗了夜曦。
　　“都告诉你战斗不可以分心了。”
　　夜曦缓了一口气后，突然看着亚德身上的伤痕，无比的心疼。
　　比起夜曦能够用脑海里的智能系统加上银翼完美地防御各个方向的攻击，亚德就有些捉襟见肘了，身上不少地方都被黑色的冰块给划伤，留下乌紫色的伤口。
　　即便有心灵宝珠的力量可以驱散寒气，但身上的伤口却并不是那么容易愈合的。
　　就是这种情况下亚德还分出心思去留心夜曦的情况，在她动作开始迟缓的第一时间赶过来，帮助夜曦。
　　原本夜曦是不想亚德分心才一直坚持的，可现在看来适得其反了。
　　“观察战场的情况，及时给予我的好老婆帮助，这哪里能算上分心呢。”
　　“快走！”
　　夜曦刚想回答，终焉之兽又冲了过来，她只能把话咽进肚子里，将亚德抛出去，然后再险之又险地躲开。
　　终焉之兽的攻击速度太快了，亚德和夜曦只能分成两波，从不同的方向发起进攻，牵制住终焉之兽的精力，这才能坚持下来。
　　这还是终焉之兽把另外一半都放在意识海中的情况下。
　　意识海里。
　　终焉之兽和柚子扑打在一起，更多的情况下是柚子在挨打，但偶尔也能蒙中几下，给终焉之兽来一下狠的。
　　两人打得格外热闹，但实际上谁也奈何不了谁。
　　“吃饱，吃饱！”
　　柚子从刚才就一直喊着这个口号，扰的终焉之兽烦不胜烦。
　　而且让它郁闷的是，柚子的抵抗力似乎在持续增强，之前它还能轻轻松松一巴掌把柚子拍飞，现在就需要费一些力气了。
　　伊布拉那个混蛋到底给这个家伙做了什么？
　　终焉之兽当然知道这是谁搞的鬼了，这个世界上除了那个家伙外没有谁能如此暗算它了。
　　从这货把它的意识囚禁到柚子身体中时，它就知道肯定有鬼。
　　但它已经没办法从这里面逃出去了，所以只能不断地强化柚子的身体，期待着能够摆脱伊布拉的控制。
　　身体强化很顺利，期间终焉之兽也没感觉到有什么阻碍，原来最大的是在这个小家伙的意识里面吗？
　　终焉之兽对面，柚子完全被激发了狼性，它正露着前所未有的狰狞，凶视着面前的终焉之兽。
　　这个人就是阻碍它吃大餐以及伤害它主人的罪魁祸首。
　　无论如何都绝不能放过它！
　　绝对不能！
　　“就是这样！柚子酱，伟大的伊布拉听到了你的呼唤，来帮你了！”
　　突然响起的声音吓了柚子一跳。
　　柚子茫然地朝四周看去，然后就被终焉之兽扑倒在地上直接连环巴掌打了上去。
　　“你还有心情分心？！”
　　痛感让柚子回过来神，直接一口咬在终焉之兽的脖子上，用力甩脖子把它扔了出去，然后朝终焉之兽扑了上去。
　　就在空中的时候，那个空灵的声音重新响了起来。
　　“嘘🤫，这是我和你的秘密通讯柚子，不要被那个大坏蛋察觉，知道间谍吗？我们现在就是超级间谍，要一切联手打败大坏蛋！”
　　“怎么打败！”
　　意识体的柚子在心里询问着伊布拉，身体扑在终焉之兽身上，准备用爪子还以颜色。
　　“我感觉我快把它给打败了！”
　　“这样打下去是永远都没有结果的，那家伙会不断地变强，而柚子你是因为和我连通的原因所以才能不断吸收世界之力变强的。但你们两个变强的界限没有终点，谁也伤不了谁，但外面你的主人可没有这本事，他们可快要撑不住了。”
　　柚子微微一愣，外面的情况传入了它的意识之中，外面手臂被冻得通紫的夜曦以及遍体鳞伤的亚德让柚子感觉到无比的心疼。
　　而终焉之兽乘此机会一个翻身把柚子给压下，又是一套组合狼爪下去。
　　柚子怒火攻心，直接狼爪对狼爪，拍了起来。
　　“怎么才能干掉这个沙雕？！”
　　“我跟你说呀……”
　　伊布拉将自己的计划全部都向柚子托出，于是问道：“要来吗？如果失败了，柚子你可能真的会消失。”
　　“来吧！我相信我的智商和美貌一定能带领我战胜这个又丑又笨的傻吊的！”
　　听到柚子坚定不移地话语，伊布拉重重地嗯了一声，然后大笑说道：“开始了！努力吧，柚子！”
　　“啊？就没个前兆之类的吗？我还没反应过来呢！”
　　反应不及的柚子被终焉之兽一巴掌拍了出去，头晕目眩好一阵。
　　而这时终焉之兽和柚子所在的意识圈突然开始缩圈。
　　终焉之兽好奇地打量了一阵，将自己的狼爪往意识圈外探去，却发现那道无形的墙壁已经消失。
　　这让它喜出望外，原本生物的意识海中并不该有这个意识圈，这是伊布拉用来困住终焉之兽，不让它彻底占据柚子大脑的手段。
　　终焉之兽想过突破出去，但都徒劳无功，这次不知道怎么回事那面空气墙就消失了。
　　“哈哈哈，伊布拉，你也有不行的一天？！”
　　说着就迈起狼腿往外走，但是脑袋刚探出去，就感觉尾巴被什么咬住，楞是把它给甩了回来。
　　“沙雕！打不过就想跑！”
　　柚子对终焉之兽怒目而视。
　　终焉之兽爬起来，鄙视地说道：“老子是要出去干大事，等着，我出去了就把你丫的给捏成渣！”
　　“就你这智商也想要出去？！”
　　柚子再次扑了上来，和终焉之兽扭打在了一起。
　　缩圈的事情柚子很明白，它就是要保证，在圈缩到极致前绝不能让终焉之兽出圈！



第30章 708.天降奇迹
　　外界，夜曦和亚德看着面前突然静止不动的终焉之兽面面相觑。
　　可以肯定的是柚子并没有夺回自己的身体，那么很可能是终焉之兽为了彻底占据柚子的身体，而将所有的意识集中起来对付柚子了。
　　夜曦和亚德是清楚伊布拉的计划的，那是目前唯一封印掉终焉之兽的办法。
　　目前的情况可不是什么好事，现在的安全只是一时的，如果终焉之兽彻底掌握了柚子的身体，那他们即便现在乘机逃走也是没有作用的。
　　想到这里夜曦和亚德便开始对终焉之兽这个巨大的靶子进行疯狂的攻击。
　　现在占据意识主体的还是终焉之兽，所以外界的感知也大部分是传到了它的意识之中。
　　即便因为概念上不存在受伤和死亡，但这毕竟是柚子的身体，并不免疫疼痛。
　　正在意识海中打的热火朝天的终焉之兽倒抽了一口凉气，被人当成活靶子打可不是什么舒服的事情。
　　柚子趁着终焉之兽分神又将它扑倒在地上，狠狠咬住它的脖子。
　　终焉之兽暂且先勉强应付着柚子，一部分意识放到外面。
　　不过这次它不打算干掉夜曦和亚德，而是在自己的脚步召唤出了一圈巨大的黑色冰晶，冰晶不断升高往外衍生，最后变成了一座巨大的黑色冰山，终焉之兽将自己冰封在了里面，彻底隔绝外界的干扰。
　　这操作彻底治住了夜曦和亚德。
　　本来厚度不大的黑冰两人攻击起来就挺消耗精力，更何况是面前巨大的冰山呢。
　　足足上百米厚度的冰墙，而且硬度比之前更甚，寒气也是更加可怕。
　　夜曦阴沉着脸，咬牙用银翼捅上去，即便每次都只能切下来几厘米厚的薄片，可夜曦丝毫没有打算停下来的意思。
　　寒气沿着银翼往夜曦身上蔓延，但这时一只温暖的手掌放在了夜曦的后背。
　　即便夜曦切下来的冰片只是薄薄的一层，即便可能他们到达那里，终焉之兽和柚子的战斗已经结束，即便他们所做的可能都是无用功。
　　但这个时候这是他们所能做的一切了，至少比什么都不做得好。
　　他们的努力被柚子看在眼里。
　　尽管在终焉之兽收回全部的精力后它就一直在挨打，但每次它都会站起来，死命拖住终焉之兽迈向外界的步伐。
　　柚子的意识体虽然有伊布拉的帮忙不会消失，但是却会疲惫，会衰弱。
　　它现在感觉真的很累，但每次只要看到亚德和夜曦还在那里努力地朝它靠近，看到他们深入冰山后被四面八方的寒气冻得苍白的脸色，它就觉得自己不能放弃。
　　主人他们还在为它拼命，它怎么能够放弃呢！
　　柚子死死地咬住终焉之兽的尾巴，将半个身体都已经踏出圈外的终焉之兽通过甩头拉回到了圈子内。
　　“你这个崽种！”
　　终焉之兽怒火冲天，这已经数不清到底是第几次了，每次都被柚子给强行拽回来。
　　明明看起来柚子已经是强弩之末，眼皮耷拉站都站不稳，但为什么每次都能强行站起来呢？
　　终焉之兽怎么都想不明白。
　　圈子已经缩小到勉强够两人站立的了。
　　它有感这圈子再缩下去肯定是要出事的。
　　可是它的尾巴被柚子死死地咬住，就是不松嘴，然后每次想强行拖着柚子出去，但每次都会被甩回来。
　　终焉之兽直接将柚子压在身下，暴风雨般地用狼爪疯狂地攻击。
　　它这次一定要把柚子的意识体给彻底的打昏过去，一定要！
　　骤雨般的击打降临到了柚子的脑袋上，打的它晕头转向，疼痛难耐，意识也在慢慢消沉。
　　而外面，亚德和夜曦的体温正在快速流失。
　　亚德明显能感觉到，越是往冰山深入，心灵宝珠提供的力量就越少。
　　这座黑色的冰山很大程度的阻隔了世界意志的力量！
　　夜曦吐出一口寒气，费力地伸手想要用银翼继续切下去。
　　然而，银翼再次接触到黑色的冰山的时候，这次没有能够如往常一样将黑冰切下，而是发出玻璃破碎的声响，在夜曦不可置信的眼神中化为了碎片，散落一地。
　　频繁接触如此可怕的黑冰，银翼的耐久已经到达了极限。
　　这把月耀帝国耗费大量财力和最顶尖锻造工艺制作而成的神器就这样毁灭了。
　　夜曦像是失去了支架般跪倒在了地上，用力捶击着面前的冰层，丝毫不顾及手掌快速蔓延到乌黑，喊道：“可恶！”
　　“夜曦……”
　　亚德也不知道此刻该怎么安慰自己的爱人为好，他也在痛恨着自己的无力。
　　而就在这时，整个冰山传来了颤抖，大地也在疯狂地震动，一种很熟悉的压迫感传了过来！
　　夜曦和亚德惊异地对视一眼，然后夜曦扛起亚德就往冰山外面疯狂跑去！
　　这个真的是太熟了，若叶的陨星魔法呀！
　　这个时候过来两人又爱又恨。
　　黑冰不断地塌陷，好在两人开辟的冰洞并不长，他们在冰洞完全塌下前冲了出去。
　　抬头一望，果然是一颗超级巨大的陨石压了下来。
　　即便黑色的冰山具有着吸收能量加强自身的能力，可是陨星魔法的魔力太过暴躁，在吸收之前就会先作为破坏力消耗掉。
　　如果终焉之兽能够后续对黑冰进行补充的话也许能抗下，但它现在正充耳不闻窗外事地忙着收拾着柚子。
　　夜曦和亚德的步伐并没有停下，这里可不是欣赏陨石与冰山对抗的超自然景象的最佳观赏地。
　　他们清楚这两者相撞的破坏力，必须要离这片区域越远越好。
　　但夜曦已经走不动了，于是这次换做亚德抱起了夜曦往外狂奔。
　　心灵宝珠的力量重新连接，他快速地移动并用这股力量驱散着两人身体里的寒气。
　　大概有了几百米的距离，亚德才停下来，回头和夜曦一起看向身后的壮观景象。
　　夜曦微微一笑，说道：“这次若叶还真是帮大忙了呢。”
　　亚德心有余悸地说道：“是啊，只不过每次她禁咒砸下来，忧心的要是只有敌人就好了。”
　　夜曦看向远方，说道：“那个孩子看来已经到了安全的地方了呢。”
　　……
　　此时极地外面，若叶叉着腰遥望远方。
　　同样动作的还有身后的爱德华等人。
　　爱德华原本实在西伦镇整顿着猎兽团，但是极地这边的异象太过可怕，以至于爱德华他们在西伦镇也能清楚的看到。
　　作为经营了猎兽团几十年的老团长，他意识到事情很可能大发了。
　　和西伦镇的镇民在惊慌之中赶紧收拾东西准备逃离不同。
　　他第一时间召集人手，却并不是逃跑，而是想着往教堂这边过来，看能不能带上亚德和夜曦等人一起走。
　　虽然只是萍水相逢，但亚德给的实在太多，如果不为亚德犯一次险，爱德华总感觉自己的良心过不去。
　　当然，这次行动召集的人手完全是自愿的。
　　不过让爱德华欣慰地是，他们没有一个人在这个时候选择逃离。
　　现在还留在团里的都是爱德华的死忠。
　　夹杂在西伦镇和教堂之间的风雪已经彻底消停了，仅凭他们也能够快速来到教堂附近。
　　然后刚好是撞到了被极地大鸟搬过来的塞琉等人。
　　留下一部分人照顾伤员，爱德华又在若叶的一再恳求下来到了极地的外围等候夜曦和亚德。
　　而当那座巨大的黑色冰山出现后，若叶的直觉告诉她那不是啥好东西，而冰山的位置又刚好卡在陨星魔法的极限施法距离，然后就有了刚才的那一幕。
　　“夜曦姐姐，柚子还有亚德大笨蛋，你们可一定要安全回来呀……嗯~，一发是不是不保险，要不再来一发补刀？”
　　若叶意犹未尽地说道。



第31章 709.得意忘形
　　若叶的呼唤，夜曦等人是听不见，但她的‘情意’是切切实实传给了几人。
　　巨大的陨石砸碎冰层正中处于冰山中心的终焉之兽，直接把它砸到了冰层底下的冰海之中。
　　溅起的巨大水花直冲云霄，甚至夜曦和亚德都免不了遭受湿身的打击。
　　本来就如此寒冷的极地，全身又被浇透的感觉着实不要太爽。
　　亚德抱住夜曦，用心灵宝珠的力量去蒸发两人的水汽并隔绝外部的冷气。
　　“这孩子的禁咒还真是不给人心理准备呀。”
　　夜曦倒不介意这点冷水，她的身体现在虽然有些脱力，但还不至于虚弱到会被这点寒气给冻病。
　　她更不会介意这个时候亚德温暖的怀抱。
　　往亚德的怀中靠靠，夜曦尽情享受着享受着生死拼搏后奢侈而又短暂的温馨。
　　“不过这次若叶可是帮大忙了。”
　　亚德感慨道，她们的攻击是不可能穿过那层冰山的，而能够在这种情况下能给予终焉之兽有效而又沉重的打击，若叶的禁咒就是其一，而且是相当优先的选择。
　　“若叶的禁魔套装常驻可以减少到2件了。”
　　虽然还不确定能不能见到若叶，但夜曦已经想好了奖励。
　　“那个孩子恐怕高兴坏了，不过总感觉会有一天我们会后悔这个选择的。”
　　对于亚德的吐槽，夜曦并不在意地说道：“到时候再加回去就行了，这样就能有下下次的奖励了。”
　　亚德感觉夜曦头上冒出了恶魔的双角，若叶今后在夜曦手中的日子绝不会好到哪里。
　　夜曦看着那不断溢出的水浪似乎有所减小，若叶的陨星魔法在禁咒中属于见效快，消失的也快的那种。
　　她站起身来对亚德说道：“走吧，去那边看看，算算伊布拉所说的时间也快到了。”
　　“嗯。”
　　夜曦和亚德知道决定两人命运，不，是世界命运的时刻到了。
　　……
　　终焉之兽这边，它的确是没有想到过自己都躲进那么厚的冰山里面了，居然还能被人轰得这么惨。
　　它离彻底走出圈就真的只剩下柚子口中的尾巴了。
　　虽然柚子意识体被打昏了还在死死地咬住不放，可已经无力阻止终焉之兽。
　　终焉之兽本来可以大摇大摆宣布自己的胜利。
　　然而若叶的禁咒直接把它打蒙了，意识都模糊了半天。
　　这次它是一点防备没有，中招的前一秒它还在集中所有精神把柚子给打昏迷呢。
　　终焉之兽的意识体一个踉跄趴倒在地上，明明就剩下一个尾巴，明明那个幼崽已经昏迷过去了，明明只要再往前迈一步就行了。
　　终焉之兽意识体模糊地看着前方，它已经控制不了自己的意识体了。
　　而伊布拉的圈也缩到了极致，因为终焉之兽还是留了一个尾巴在圈里，所以伊布拉的圈以这个尾巴为着力点将终焉之兽的意识体给拉了回去。
　　而这次的拉力，终焉之兽无法反抗，哪怕它已经从若叶的禁咒冲击中缓了过来，但无论它怎么挣扎却都还是没有作用。
　　伊布拉的光圈好像是一个无底洞一般，将终焉之兽的意识体给吞噬了大半，最后只留着一个头颅还在外面，就好像是给终焉之兽套上了一个金闪闪的项圈一般。
　　终焉之兽还在咆哮着：“伊布拉，你给我出来！有本事单挑！你个蓝不拉几的混球！你出来呀！”
　　“真是个粗鲁的讨厌鬼。”
　　通过柚子的意识体，伊布拉知道终焉之兽在说些什么，叉着腰，嘟着嘴，一脸厌烦的样子。
　　“柚子，醒醒啦，再不醒醒你就要沉到海底喂鱼了。”
　　伊布拉试图唤醒沉睡的柚子，可是让它郁闷的是柚子的确是被终焉之兽给打傻了，没有终焉之兽的尾巴可咬后大舌头耷拉在外面，两眼无神，嘴里不知道在嘟囔着什么。
　　伊布拉思索了一下，然后试探地说道：“柚子，再不醒过来你主人就要把给你管够的食物全部收回去了。”
　　伊布拉的声音传到柚子的耳朵中后，柚子的眼睛倒是开始聚焦了，但模样还是傻傻的。
　　伊布拉见似乎有戏，于是继续鼓动道：“再不醒过来我给你找的终身伴侣也没了哦，那可是一只超级漂亮的母狼，和柚子你一般大。”
　　这次柚子挣扎着把吐在外面的舌头给伸了回去，就剩下表情有些僵硬了。
　　于是伊布拉给了柚子最后一击。
　　“再不醒过来，你主人就要给你去势了！哇，好锋利的刀呀！”
　　“嗷嗷嗷哦啊！（不要呀！主人！我醒过来了！）”
　　柚子直接惊醒，吓得蹦了三丈高，惊慌失措地环视四周后并没有发现拿着银刀往这边走来的夜曦，不由得松了口气。
　　然后柚子才考虑自己目前的处境，它环视四周后发现，终焉之兽悬浮在半空中的狼头。
　　它试探地走了过去，刚一靠近终焉之兽就破口大骂：“你瞅啥瞅，你个丑逼。要不是你弱到这种可怜的地步我都不至于落到现在这个地步，我要是你就马上自杀来掩盖自己在这个世界上的无能……”
　　终焉之兽一阵口吐芬芳，柚子不为所动，因为它发现终焉之兽似乎除了脑袋能动外，身体其他部位都消失了，就好像是挂在墙壁上的展示一般。
　　柚子叫道：“瞅你咋地？！”
　　说着柚子就是一套组合狼爪，照着终焉之兽的脸打去，刚才它挨的现在它要全部还回来！终焉之兽十分憋屈，它除了挨打其他什么都做不了。
　　“有本事让我恢复身体，看我不收拾你个小兔崽子！”
　　“我没本事！我就要这样打你，把你打的落花流水，喊我叫爸爸！”
　　“做你的大梦去吧！我终焉之兽就算是落到这种地步也绝不会屈服的！”
　　“那就把你打到服气为止。”
　　柚子高高举起狼爪正要给予终焉之兽正义打击的时候，却发现它的狼爪正慢慢化为灰烬飞散，不光是它的狼爪，还包括它整个身体。
　　这可吓坏了柚子，它还没明白怎么回事呢。
　　可是等到它全部化为飞灰后却发现它的意识还在，它能够觉察和看到终焉之兽，但却像是没有身体的孤魂野鬼，与这个世界融为了一体，什么都干不了。
　　“这是怎么回事？”
　　“这才是意识体在身体中正常的存在方式，我之前是把柚子的意识体用特殊方法在这片空间里塑形了。现在危机解除，自然你意识就回归正常状态了。”
　　伊布拉的声音突然传了过来，柚子似懂非懂，问道：“那我还能像之前那般塑型揍它不？”
　　‘它’自然就是指终焉之兽。
　　伊布拉捂嘴笑道：“你要想揍他一个念头就可以了，这可是你的意识空间呢。”
　　柚子马上做起了实验，果然终焉之兽的脑袋就像是被挨了一发上勾拳，直接打得仰了起来。
　　“哈哈哈，有趣！”
　　柚子没有理会终焉之兽的破口大骂，继续进行意念打击。
　　只是这个时候伊布拉的声音传了过来。
　　“虽然看见这个坏家伙挨打很开心，但是我还是要温馨提醒一下柚子你，现在你正在往冰海深处沉下去。这冰海可是非常非常非常冷的，一般生物根本无法生存，现在柚子你是因为终焉之兽的力量还没有完全褪去，所以感觉不到有什么，但很快力量完全消失，死亡的概念重新回到你的身体上后，你极大可能会被冻死，极小可能会被淹死。”
　　“什么？！”
　　“我算了一下时间，你需要在十分钟内从这几千米深的海底游出去，祝你好运，柚子。”
　　伊布拉说完就断线了，留下震惊到要崩溃的柚子。
　　“不要呀！”



第32章 710.若叶的补刀
　　“它不会淹死在里面了吧？”
　　巨大的冰窟窿……或者说若叶砸出来的冰河旁，亚德见柚子许久都没有上来，不免有些疑惑地问道。
　　“不可能，我收养柚子之后在游泳方面做过很严格的特训！游泳它是专业的！”
　　夜曦信誓旦旦地说道：“这要是它还能被淹死，那只能是那个终焉之兽蠢到不会游泳。”
　　亚德纳闷道：“那怎么这么长时间呢？”
　　夜曦也是探出头往河里看去，说道：“难道说柚子和那个终焉之兽在海里面还打着呢？不应该呀，按照伊布拉的话，现在它们已经分出胜负了。”
　　突然，平静的湖面上出来了好多的气泡。
　　夜曦和亚德对视一眼，保持警戒地后退一段距离，然后没多久他们就看到无语的一幕。
　　一只滚圆滚圆的‘狗头水球’慢慢地从湖面露头，只不过并不是游出来的，而是喝水喝多飘上来的。
　　可以看到那只‘狗头’还在眨着眼睛，试图扑腾着爪子，但它的四肢因为被水撑大的身体大大的分开了，以至于折腾了半天都只是四只爪子上下摆动，跟设计好的玩偶一般。
　　看着滑稽的模样和‘灵性’的眼神，看来是柚子没错了。
　　身体的大小已经恢复成正常极地雪狼的模样了，只不过因为太胖，导致很是难看，跟个气球一样。
　　看着漂在湖中央的柚子，亚德无语道：“那个，夜曦，你不是说它不会溺水吗？”
　　夜曦：“……”
　　丢人的东西！
　　刚才她还那么肯定地向亚德保证来者，结果还不到3分钟就被打脸了。
　　“它一定是终焉之兽假扮的，乘它病，给它去势好了！”
　　夜曦怒气冲冲的说道。
　　“嗷嗷嗷。（我是柚子呀！）”
　　而柚子灵敏的耳朵捕捉到了夜曦的声音，四只小爪子摆动的都出现残影了，可见它有多么的心机。
　　“唉，真是不让人省心的家伙。”
　　见柚子这般滑稽模样，夜曦既好气又好笑，轻骂一句，踏着湖面将柚子给打捞了上来，然后一脚踩在柚子的肚皮上。
　　柚子瞬间化作狗头水枪，将肚子的积水全部喷射了出去，足足三分钟才被榨得一干二净。
　　恢复正常身材后，柚子抖动身体将身上的水全部给溅出去，然后蹲在夜曦面前吐舌头。
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷。（主人，我回来了！那个大笨蛋已经被我给收拾掉了！）”
　　夜曦将柚子的话转述给亚德后，有些狐疑地问道：“它真的**掉了吗？”
　　“当然没有了！”
　　伊布拉的声音又是突然出现，它正叉着腰一脸旗开得胜的表情看着众人。
　　“它是没办法被消灭的，不过主意识被封印在了柚子的意识海中，没办法再为非作歹了。”
　　夜曦还有些担忧地问道：“真的不会再出来了吗？要知道……”
　　“你就放大胆的心吧，只要柚子还活在这个世界上，它就绝对绝对不可能出来的，就算柚子咔嚓了，它的主意识也只是回到它原本的身体里，那里早就被伊布拉舍下超厉害的封印了，绝对不会再出来了！”
　　伊布拉拍着胸脯向夜曦保证，却是唤起夜曦另外一个心事。
　　“那柚子的身体还会不会被吞噬？”
　　“已经不会了，那个家伙占据柚子身体的时候对它的身体进行了大量改造，让柚子已经能够承受住它的力量了。现在身体恢复这副模样还是因为我封印终焉之兽的时候连带着它的力量也一并封印了，不然柚子现在的能力还没办法驾驭，很容易就……被去势了！”
　　说着伊布拉又哈哈大笑，柚子则是委屈地蹭了蹭夜曦的腿，表示自己很乖巧。
　　夜曦松了一口大气，当压在心头的那根弦彻底松下来后，她感觉一阵头晕目眩，然后往一旁歪去，靠在了一个温暖的怀抱里。
　　“我们成功了呢。”
　　夜曦闭上眼睛，用柔弱地声音说道，她所依靠的不用去看也知道是谁。
　　“是啊，我们成功了。”
　　亚德揉了揉夜曦的头发，抱住自己怀里的佳人。
　　“哇哦，羞羞羞。”
　　伊布拉似乎害羞地飞到了空中，看着满地狼藉的极地，摇了摇头。
　　就在这完美的时刻，天空之上又响起了巨大的轰鸣。
　　夜曦和亚德心中一颤，机械式地抬头看向天空，一道白日的流星正往她们这边极速飞过来。
　　这次可没有一座黑色玄冰凝聚而成的冰山做缓冲了！
　　亚德脸都青了，说道：“不是吧！”
　　夜曦的牙咬在嘴唇上面，恶狠狠地说道：“一件你都别想去了，若叶！”
　　柚子抱头蹲防，它这一天已经挨了两发若叶的陨星魔法了，尽管大部分的知觉都是终焉之兽承担的，可那一小部分也是够它受得了，现在居然还要矮第三发！
　　狗生，呸，狼生如此凄惨！
　　“还真是厉害呀，居然还能发动这样的攻击”
　　伊布拉挠了挠脑袋说道：“好了，这边就交给我吧，送你们去休息了，有缘再见！”
　　伊布拉话音刚落，一个个泡泡就包裹住了夜曦几人，然后伊布拉用着一个棒球棒把他们全都打了出去，一眨眼功夫就飞出禁咒范围外。
　　独自面对若叶禁咒的伊布拉叉腰神气地看着扑面而来的陨石，自信地露出微笑，打了一个响指。
　　原本携带万钧不可阻挡之势的陨石突然失去了所有的动能，稳稳地落在了刚才撞开的冰河里面，甚至连一点浪花都没有溅起来的沉入海底。
　　做完这一切的伊布拉则是一个闪烁来到极地大峡谷的边缘，看着被冻在黑色冰晶中的极地雪狼，伸出了自己的小手。
　　七色的光芒从手心中绽放，照射到这些黑色冰块的时候，极地雪狼纷纷被解放了出来。
　　它们在头狼的带领下来到伊布拉面前，恭敬地低下了自己的头颅。
　　“辛苦你们了，这么长时间一直帮我看着这个大笨蛋，还一直守护着这片土地。”
　　“这是我等理应的职责。”
　　极地雪狼给出了很标准的回答，伊布拉叉着腰很无语地说道：“不要这么死板啦，愿意肩负责任当然是好事，不过有时候也要找点之外的乐趣，要不然狼生就太无聊了。嗯~，虽然我这么说了，但你们也不会听进去的，毕竟早在创造你们的时候就已经提过了。不过……”
　　伊布拉突然捂嘴偷乐道：“你们族群里出来了一个混世魔王柚子，想必它会用实际行动告诉你们什么叫人生。哎呀！我都忘记给柚子发奖励了！”
　　伊布拉赶忙消失，极地雪狼面面相觑，最后还是头狼开口道：“这次灾难很多极地生物远离了家园，奔赴到外面，我们去把它们叫回来吧，告诉它们已经平安了。”
　　然后在头狼的带领下，所有极地雪狼往极地边缘奔去。
　　……
　　“奇怪，真是太奇怪了。”
　　若叶十分纳闷地看着远方，她一向无往不利的陨星魔法居然哑火了。
　　这种情况若叶根本就没有预料到，讲道理怎么也该溅出来点水花之类的吧。
　　“难道是我太担心夜曦姐姐他们了，以至于哪句法咒念错了？可是明明陨石降落下来了呀？”
　　没有让若叶细想，远处的天空飘过来了几个大大的泡泡，而泡泡里面的人正是夜曦，亚德，和柚子。
　　若叶激动地高举双臂，欢呼地喊道：“夜曦姐姐！柚子！我在这！”
　　夜曦在气泡里面也‘亲切’地跟若叶挥手打着招呼，心里却在盘算着该怎么收拾这个差点又把禁咒砸到她们脸上的小萝莉。
　　夜曦环视四周，发现若叶身边的人可真不少，又认识的又不认识。
　　那个西伦镇的爱德华居然也在，身边的应该是他的手下。
　　而另外一边则是身着大圣堂特色衣服的工作人员，而带头的人是若叶的爷爷，马克特主教。
　　地上的担架上放着塞琉，洛雨以及伤倾雨。
　　她们正被医疗人员紧急处理着伤口。
　　这些气泡好像是有思想一般，将夜曦他们送到了这些人的面前。
　　夜曦他们刚一落地，众人就围了上来。
　　若叶更是一马当先地冲进来了夜曦的怀抱中。
　　“太好了，你们平安回来了。”



第33章 711.极地篇完结
　　本来想要给若叶施加惩罚的夜曦看到那泪汪汪的小脸心一下子就软下来了。
　　惩罚之类的还是放到后面再说吧。
　　功过相抵好了。
　　夜曦抱住若叶安慰道：“不是和你说过了吗？我们一定会平安回来的。对了，你的禁咒刚才可是帮了大忙呢，做的很不错。”
　　若叶被夜曦揉着脑袋得意地说道：“我当时看到一座那么不详的冰山出现，马上就明白肯定是敌人制作的，第一时间就施展禁咒把它摧毁了。”
　　夜曦接着询问道：“那，把那座冰山摧毁之后，为什么你还要发射第二批？”
　　“对付敌人就是要狠，不能忘记补刀，这不是夜曦姐姐你教我的嘛。不过不知道为什么，第二发陨石哑火了，真奇怪。”
　　看着若叶百思不得其解地样子，夜曦心中的温暖逐渐冰凉。
　　你那哪是给敌人补刀呀，是给队友补刀吧？
　　亚德注意到夜曦表情变化，把若叶拽到一边陪柚子去。
　　夜曦本来现在就有些精神衰弱，若叶这边再刺激下去保不准直接就给她扔河里了，毕竟人家爷爷还在这呢，扔也是之后的事情。
　　“柚子，你没事真是太好了！看到我的禁咒了吗？是不是很厉害？”
　　若叶是不知道柚子就是那只超大个的哈士奇，她还以为柚子被它给吞进去了。
　　柚子嘴角抽搐，这能不知道吗？
　　它都连挨两发了，不过说出去其实也挺有排面的，貌似目前还没有谁完好无损地接下若叶的禁咒，它算是开创先河了吗？
　　……
　　“马克特主教，没想到你们过来了呢。”
　　亚德将目光放在马克特身上，说道。
　　马克特点点头问道：“事情解决了吗？”
　　亚德点点头说道：“解决了，具体的事情我之后会一五一十地告诉您。”
　　“感谢您的配合。”
　　和马克特的对话匆匆结束，因为有太多隐秘不适合放在这种人多嘈杂的地方来谈。
　　亚德也将关注的对象放在了另外一个人身上，那个人就是爱德华。
　　说实话他的确是没有想到爱德华居然也会出现在这里。
　　马克特顺着亚德的眼光看去，然后笑道：“爱德华团长给予了塞琉他们很大的帮助，在我们的人过来前，是他领着人给塞琉进行治疗，而且还带着若叶来这里等你们回来，协助若叶完成了第一波禁咒的释放。”
　　亚德没想到爱德华居然能够做到这一步，连忙上前握住爱德华的手说道：“感谢团长您的帮助，您的作为对我们可谓是救命之恩呀。”
　　爱德华摇摇头说道：“滴水之恩当涌泉相报，更何况亚德阁下之前的恩德可是救下了我们全团的生计呀。我只是尽了一些微薄之力，而且我也只敢驻足在此，没有能力去帮助两位真是汗颜。”
　　“您现在做的事情已经让我和我夫人感激不尽了。”
　　亚德感慨了一声，当初结下的善缘在这次得到了回报。
　　……
　　“还好吧？”
　　夜曦来到塞琉的担架旁问道：“怎么你也待在这？没有让人安排先送你回教堂吗？”
　　塞琉摇摇头说道：“我本来只是脱力，不像洛雨和伤倾雨那般，是我恳求马克特主教让我留下来的。”
　　“为了什么？”
　　“为了等你们回来。”
　　塞琉看向远方的极地眼睛里面闪烁着不知名的期待。
　　夜曦知道塞琉口中的‘你们’并不仅仅是她和亚德，还有那3个混蛋。
　　“我们在之后的战斗中没有看到他们三个。”
　　虽然很残忍，但是夜曦还是决定向塞琉说出实情。
　　“我知道了。”
　　塞琉的眼神暗淡许多，不管平日里再怎么打骂，那也是他们几个很‘普通’的相处方式，其中的情意外人是无人理解的。
　　“主教！我们这边收到了一串未知的魔法信号！但编译密码是大圣堂的没错，要接通吗？”
　　突然远处的一个大圣堂工作人员大声呼喊。
　　马克特主教回道：“接过来，看看是谁。”
　　通讯水晶被接通后，外面马上传来了嘈杂的吵闹声。
　　“喂，我说你到底行不行呀！在异端审判所当差这么长时间也干不好这点小事？！让我来！”（澹力）
　　“把你那只狼爪子给我拿开，不知道老子现在看见狼爪子就想吐吗？这个通讯装置很精密的，弄坏了就拿你去钓鱼！”（匡若）
　　“吵个屁，再吵吵就把你们两个扔回去继续给那只蠢狼当按摩师傅……等等，好像接通了。”（雷兹）
　　“接通了！”×2
　　3人的大脸挤在一起出现在通讯水晶上，雷兹喊道：“喂，那边能听见吗？！”
　　雷兹那边只能听声音，是看不到这边的影像的。
　　马克特主教上前说道：“可以听见，你们3个……还在呀？”
　　“马克特主教？！”
　　匡若第一时间认出声音的主人，连忙问道：“极地那边情况怎么样了？塞琉他们平安回去了吗？”
　　这个问题几乎是三人同时说的，不过匡若的嗓门最大，压过了其他两人。
　　“他们还算有良心。”
　　一旁担架上的塞琉，脸上的冰川被这句话溶解，露出了一丝甜美的微笑，可惜只有夜曦能够欣赏。
　　随后她便安心躺下，默默地听着通讯。
　　“问题已经解决，洛雨和伤倾雨已经进行救治，塞琉，夜曦，亚德，若叶还有柚子平安回来。”
　　听到马克特的回复后，三人松了口气，大叫道：“那救救我们呀！我们3个被困在冰海上面的一个浮冰上了，不知道具体方位！要不是我随身带着魔法卷轴，我就要拿身边两个当储备粮了！”
　　“要当也是你当，太挤了，给我滚！”
　　扑腾，那边传来重物落水的声音后，澹力掌握通讯主导权：“主教能定位我们位置不？需不需要我吼上俩嗓子？我跟你说我最近跟极地雪狼学了它们发音的动作，能把声音传得很远……”
　　“啰嗦，给老子滚！”
　　又是重物落水声，雷兹猥琐的声音传了过来：“主教，别听那两个蠢货的，我这有信号发射器，您能赶紧点不？这浮冰地的确有点小，我担心受不了身边两个蠢货，出手把他们两个喂鱼了……”
　　“要喂鱼也是你！”×2
　　第三道落水的扑腾声传了过来。
　　马克特：“……挂掉通讯吧，派些人去找他们。”
　　“是！”
　　夜曦和亚德露出了会心的微笑，也许在有的故事里面离别才是主调，可值得庆幸的是这次并没有真正发生在他们身上。
　　看着周围人脸上挂着的会心的微笑，夜曦没由来地感到满足。
　　就在这时，伴随着整齐的脚步声，一群极地雪狼突然出现在了极地的边缘。
　　爱德华脸色一变，向众人大喊：“快跑！”
　　亚德摁住他的肩膀说道：“冷静，它们没有敌意。”
　　爱德华这才反应过来，面前的极地雪狼只是匆匆扫视了他们一眼，就仰头往天，发出悠长的狼嚎声响彻天际。
　　不久，仿佛是接到了指令，之前离开极地的兽群开始返回，爱德华做猎兽团那么多年从来没有看到过如此如此之多的极地生物浩浩荡荡地返回极地。
　　甚至还能从一些生物的背上看到极地雪狼的狼崽！
　　可以看得出来它们并没有离开太远，都在翘首以盼，回归自己的家园。
　　就在这时，夜曦感觉从头顶掉下来一个小家伙，她随手将其接住，却发现了一只和柚子七分相似的小狼，看特征应该也是极地雪狼，上面黑白色的条纹和柚子很像，只是分布不同。
　　“它叫白羽，送给柚子的小母狼。”
　　伊布拉吐舌头的顽皮模样在夜曦脑子里回荡。
　　夜曦哭笑不得地看着面前呆萌的白羽，摸了摸它的脑袋。
　　白羽似乎已经认主，不仅没有害怕，还一脸惬意的模样。
　　夜曦将它放下，另外一边的柚子早就发现了这边的情况，果断抛弃身边的好友，慌不择路地跑了过来，中间还打滑摔倒，直接脸贴着地面滑了过来。
　　白羽看到柚子的滑稽模样露出天使般的微笑，来到柚子旁边舔了舔柚子的脸。
　　柚子哪里受到过这刺激，小心脏都快要跳出来了，整个狼都要贴在白羽身上，一副沉迷女友的痴狼模样，引得众人哈哈大笑。
　　夜曦感慨道：“看来要多养一只了呢。”
　　“嘿嘿，不是挺好的吗？”
　　亚德抱住夜曦，看着两只可爱的小狼说道：“柚子也算是一路见证我们相知相爱了，吃了这么多隐形狗粮，也该让它享享福了。”
　　“亚德。”
　　夜曦轻声唤道。
　　“嗯？”
　　“谢谢你陪我来到极地。”
　　“我们夫妻还说这个干嘛？要表达对我的感谢怎么也该……”
　　亚德的调戏还没说完，就被夜曦柔软的小嘴堵上。
　　片刻后，夜曦主动分开，露出坏笑：“是这个吗？”
　　“是，但太快了。”
　　说着亚德又将夜曦的小嘴给堵上了。
　　极地难得出现的落日撒下余辉，夜曦和亚德的影子无限地往外延伸，仿佛述说着两人还有着无限的未来。




第1章 712.新的任务
　　克拉斯教团的秘密基地中，伊凡的私人房间中。
　　自从在月耀受了重伤之后，他就被教宗带到这处基地里养伤。
　　这里是克拉斯教团的总部所在地，伊凡之前从来没有进入过，甚至连听都没有听说过的地方。
　　他为教团出生入死了n次之后，终于是有幸被引入教团内部人员了，真是可喜可贺。
　　而且伊凡身上的伤在克拉斯教团最先进的医疗技术下早就好了将近一个多月了。
　　而他现在在总部的主要工作就是......装病划水。
　　“舒服呀，骨头都快舒服松了。”
　　伊凡翘着二郎腿躺在床上看着小说，床头柜上摆放着各式零食和饮料，他就在这么昏昏沉沉中尽情享乐。
　　只要踏出伊凡的房门就可以看到基地上下忙碌的身影。
　　在月耀和南疆的行动中，克拉斯教团损失惨重，而且之后月耀还配合大圣堂在国际上进行了实质性的联合行动，导致后续的损失也是难以估计，现在克拉斯教团为了休养生息都拼尽全力，估计整个基地就伊凡一个不要脸的‘闲者’了。
　　咚咚咚。
　　就在伊凡享受着人间天堂的时候，敲门声突然传了过来。
　　伊凡眼睛精光一闪，身影快如闪电，只是转瞬间身边的小说全部消失不见，零食饮料销声匿迹，床头柜上取而代之的是大量的药瓶，支架撑着双肩，身上缠着绷带，脸上神色虚弱，面黄如土，踉跄着打开了房门。
　　门外站着的是红衣主教希克斯，他面色冷漠，视线穿过伊凡扫视屋内，然后对伊凡精心布置出来的惨景熟视无睹，冷冷地说道：“有安排了，过来吧。”
　　“教团又有计划了吗？明白了，明白了。”
　　伊凡重重地叹了口气，用手捂嘴咳嗽两声，甚至咳嗽出了一口鲜血，顺着手心流淌到地上，勉强地说道：“我知道了，主教，等我吃点药。不然在教宗面前露出这种不堪的样子太失礼了。”
　　伊凡一副身残志坚的样子，缓慢的朝床头柜移动。
　　谁知道，希克斯几步就来到了床头柜旁，淡淡地说道：“要吃什么药呀？我给你拿。”
　　伊凡颤抖地用手指指着一个药瓶说道：“就是那个红色的。”
　　希克斯随手拿了起来，一边盯着伊凡的眼睛，一边打开药瓶，倒出了一堆胶囊问道：“吃几片？”
　　“3片就行了。”
　　希克斯递过去之后，在伊凡吃的时候询问道：“桌子上的药你都要吃的吗?”
　　伊凡一副羞愧的模样低下了头说道：“惭愧，是这样的，我每天都在吃，用来治疗我身上的其他伤病。受了一点点伤就变成了这幅模样，真是给教团丢人呀。”
　　希克斯拿起两个药瓶，看了上面的字样后淡淡地问道：“避孕药和堕胎药也每天吃？”
　　伊凡脸色顿时僵硬了下来，尴尬地说道：“当然不是，肯定医务室那边给我拿错了，哈哈，幸好主教发现的早，要不然我就麻烦大了，这两个药怎么能随便吃呢，哈哈。”
　　希克斯冷笑一声，当着伊凡的面将伊凡刚才吃的胶囊也给自己倒了些，没有犹豫地吃了下去。
　　嚼了两口，希克斯就淡淡地问道：“这是什么治咳嗽的药呀，我怎么没听说过基地治咳嗽的药跟软糖一个口味呢？”
　　伊凡心虚地说道：“大，大，大概是新研发的吧。主教，您是了解我的，我这个人吃不过苦口的东西，就让医疗组的人开发......”
　　话还没有说完，希克斯瞬间来到伊凡身边，抓起刚才沾有伊凡‘鲜血’的手，用手指刮蹭了伊凡还没有干掉的‘鲜血’放进自己嘴中。
　　“看来这些日子没少吃红甜果（异世界版本番茄）呀，血都是和红甜果一个味道的。”
　　“也，也许吧。”
　　见伊凡打算顽抗到底，希克斯抬手间一把血色的匕首出现在手中，以电石火光的速度从伊凡左肩上空划下。
　　伊凡的耳边甚至可以感觉到血刃撕裂空气的刺耳声，这个距离之下伊布已经十分危险，但希克斯却丝毫没有停手的打算。
　　希克斯的匕首落下，锐利的气刃甚至划破了一旁伊凡的床铺和墙壁，但唯独没有沾染伊凡的鲜血。
　　希克斯撇着一旁拿着断成两节的拐棍的伊凡，转动着匕首，面色不善地问道：“行走都要两个支架的人还能有这样的速度？原来你的腿受伤了都还能这么利索呀，还有以后是准备拿拐杖当武器吗？”
　　说话间，另外一边传来了扑腾声，希克斯斜光撇去，被他的刀气刮破的墙体里面掉落出来一大堆的零食和饮料，还有各种类型的小说。
　　希克斯深吸了一口气问道：“你这病养的还挺多姿多彩呀？！”
　　伊凡眼睛飘忽地说道：“哈哈，托您的福，还好了。”
　　“跟我走！不然我就把你的腿给真打断!”
　　“是！主教！”
　　跟被老师抓住逃课的小学生一样，穿着整齐的伊凡乖巧地跟着希克斯来到了教宗所在的议事厅。
　　议事厅里只有教宗一人坐在那里，手里拿着一个试剂瓶，里面的液体看起来就十分的不详。
　　他见伊凡过来后，示意他在自己身边坐下。
　　伊凡本意是想离教宗远远的，但在希克斯杀人的目光中只能听从他的指示。
　　教宗开口发出他那特有的淡漠声音：“有件事情需要伊凡你去做，是为了推动教团大计的关键一步。”
　　伊凡听了眼皮直跳，自从加入克拉斯教团之后，他接的活都是和克拉斯主要计划有直接关系的，但每次他都是遍体鳞伤地回来，上一次差点被斗神一斧子给劈死。
　　“既然这么重要，那还是交给更加可靠更加能干的希克斯主教吧，这样您也更放心一些呀。”
　　“伊凡你做事到现在都没有让我失望过，所以还是你来吧。”
　　教宗没有要体谅伊凡心情的意思，继续说道：“这次我神终于是找到了快速定位永恒之门的办法，需要伊凡你将......”
　　大概半个小时之后，伊凡才从议事厅中走了出来，他把玩着手中的一个装着血红色液体的试剂管，问道希克斯：“他们的目的地您想必已经清楚了吧？”
　　“前天他们乘坐了去往塞利维亚的航班，预计明天到达，你现在可以动身了。塞利维亚那边的教团资源全部供你调用，不要让教宗失望。”
　　伊凡头点的跟啄木鸟一般，说道：“当然了，这可是我第一次做计划的总负责人，怎么能够失手呢。不过那边有能够拦住那个女人的高手吗？”
　　“没有，正面的话还有些把握，但那个女人行的是诡道，是暗杀。你小心一点。”
　　“主教您最近忙不忙？”
　　伊凡听了心里一激灵，连忙问道。
　　尽管希克斯目前对付夜曦的战绩并不是很好，但至少也是暗杀一道上的专家，至少可以拦下那个女人的存在。
　　希克斯看破了伊凡的小心思，冷冷地说道：“很忙，托某些人的福，很多事情都落在了我的身上，去做你的事情吧。”
　　伊凡无奈地看着希克斯远去的背影，叹了一口气，他抛弄着手中从外表看就极为不详的试剂说道：“这次可不是我要对付你的，可别怪我喽。”



第2章 713.没药了
　　“杀杀杀！”
　　塞利维亚首都姆纳斯城，城中央的坐落着一个巨大的圆形竞技场，参观者密密麻麻地坐落在竞技场的观赏台上，大声地呼喊助威。
　　而竞技场的战场中，两个参赛的斗士都进行着血与汗的殊死拼杀。
　　其中一人手持长矛和盾牌，而另外一人则是握着双刀，攻防之间，双刀男子一个失误被长矛捅穿肚子，然后被高高挑起扔到了地上。
　　即便如此，双刀男居然还是挣扎着站起身来，朝对手发起搏命攻击。
　　可他的敌人不慌不忙，用盾牌的优势格挡着敌人的攻击，消耗敌人的体力，持续让敌人流血。
　　等到双刀男子久攻不下，手持长矛的男子再次发动攻击，又是无比精准地瞄准双刀男子的破绽，刺穿了他的左腿。
　　双刀男子吃痛跪倒，被对手一脚踢飞了出去。
　　之后手持长矛男子不断地巩固并扩大自己的优势，最终取得了比赛的胜利。
　　胜利之后男子不断地用长矛敲击着盾牌向周围的观众欢呼着自己的胜利，周围的观众也用排山倒海般的叫嚷声为胜利者呐喊助威，并向赛场里面投掷自己的打赏。
　　这些打赏到时候竞技场主办方会收取3成，其余的交给胜利者。
　　至于败者当然是一无所有，双刀男子还算是幸运的，对手没有下死手，捡回来了一条命，要知道这个竞技场可是只论胜负不管生死的。
　　“精彩！”
　　坐在最前排观众席上，吃着爆米花亚德拿出了一颗递到夜曦的嘴边说道：“先不说别的，观赏性的确很强。”
　　夜曦看着嘴边的爆米花，定了定心情，咬了咬牙，抚摸着怀里的白羽点点头说道：“是不错，这种最原始的决斗是能够激起人们心中的施虐感，可以尽情地将自己的负面情绪宣泄出去......”
　　夜曦冷静地分析着为什么竞技场的人们如此狂热的原因，完全和周围的人群格格不入，就好像是一个冰窖一般，自己冷不说，周围的人也因为夜曦的理性分析原本的乐趣直接少了一大半纷纷退散开，愣是在拥挤的人群里面空出来一片区域。
　　唯独若叶怀里的柚子还在心无旁贷地和白羽说着话，看那副舔狗的模样也是没谁了。
　　夜曦还专门就这件事询问过极地雪狼的成熟期，在此之前好禁止柚子的**行为。
　　亚德这边不断地用爆米花堵住夜曦的嘴，阻止自己老婆进行灌海，破坏观赏体验。
　　当然，夜曦也是个会察言观色的人，刚才只是因为心思飘向别处，所以下意识搞出来一堆的理论知识应付亚德。
　　“别喂了，呜呜。”
　　另外一边亚德还在孜孜不倦地给夜曦喂食，被夜曦没好气地拍开。
　　“我不说了。”
　　看到那个聪明的夜曦又回来了，亚德这才松了口气，纳闷地问道：“在想些什么呢？”
　　夜曦看亚德没心没肺的样子，没好气地说道：“还能是什么事，当然是你的事情了，我们可不是来这里旅游的，要知道黑龙血不是你一直以来心心念念的吗？”
　　“是啊，以前那可是我梦寐以求的好东西呀。”
　　亚德感慨了一声，然后说道：“按理说来到这里我才应该是最激动的那个人吧，但如果不是夜曦你提醒，我都快忘了这曾经是我梦寐以求的终点。可能是我在这场旅行中拥有的东西太多了吧。”
　　感受到亚德深情的目光，夜曦相当的羞涩，她呸了亚德一口说道：“我是看是你用心灵宝珠用习惯了，都忘了自己是个黑龙混血了。”
　　“就你聪明，看我晚上不收拾你。”
　　亚德的无耻让夜曦又羞又怒，把他推开说道：“没门，我没药了，等药到手后再说吧。”
　　亚德凑近，嘴唇都快要贴着夜曦的耳朵说道：“没事，不要药也可以。”
　　夜曦岂能不知道亚德的鬼心思，这就是一只靠着下半身思考问题的野猴子。
　　“想都别想，要不然你就给我戴上工具。”
　　“哎~，那很不舒服。”
　　“那就别想！”
　　夜曦匆匆忙忙站起来，结束了这极其不雅的悄悄话，将白羽放在地上后说道：“走了，再不走人家拿完奖励就难见了。”
　　说着夜曦拍了拍一旁的若叶，一马当先地走在了前面。
　　亚德耸了耸肩，赶忙跟了上去。
　　......
　　今天已经是夜曦和亚德来到姆纳斯城的第二天了，仅仅只是呆了一天，两人便能体会到这个竞技之国民风的彪悍。
　　塞利维亚这个国家是建造在地势险峻的高山上，在交通工具还没有那么发达的时候，没有一定程度的身手，根本是不可能来到这个国家的。
　　这个国家的创始者是一群战斗的狂热爱好者，他们在这里耗费大量的金钱建立竞技场，用自己毕生的积蓄去吸引各方的高手来这里和他们决斗，赢家通吃一切。
　　这个传承延续至今，尽管现在来到这个国家已经没有那么费事了，可是要想在这里生存下去还是与竞技场离不开关系。
　　这里的所有定居者基本上每家都会拥有一个斗士，也就是竞技场的注册者，每个城市都会有一座竞技场供这些斗士进行比拼。
　　虽然这并不是强制性的，但是塞利维亚高昂的消费要是想要在这里长期生存下去竞技场是来钱最快的方式，而且如果家中没有斗士的话会被其他居民的普遍看不起。
　　住了一天的夜曦他们光是花销就已经可以在其他地方大手大脚花费一个月了，当然了，夜曦是不会在意钱的，她老公什么都缺，最缺心眼，但唯独钱不缺。
　　而他们今天来竞技场也不是光是为了体验地方特色，而是为了找一个人，就是那个竞技场的获胜者。
　　他们需要从他那里获得一些关乎天空竞技场的重要情报。
　　......
　　“旺达，今天干得漂亮！”
　　“十连胜了，旺达，继续呀！”
　　之前手持长矛的获胜者旺达卸下来了他身上沉重地装备，大口地补充着自己的身体的水分，周围的工作人员都在纷纷向他表示祝贺，旺达已经习以为常，作为塞利维亚最顶尖的决斗者之一，他获得的胜利太多太多，今天也只是按照惯例热热身罢了，实在不值一提。
　　“看来你挺幸运呢，旺达。”
　　这时一个身材魁梧，有着石灰色的皮肤巨人走了进来，那人虽然长着五官，但身躯上下如同布满裂纹的石头一般，丑陋而又让人望而生畏。
　　“这次没有和我遇上，你可以继续为自己的连胜庆贺了。真是恭喜呀。”
　　石巨人一般的男子语气中充满了挑衅，绿宝石一般的眼睛看着旺达，那汹涌的战意都要溢出他的身体，周围的房间都在因为石巨人爆发的惊人战意而颤抖。
　　“那，那个，这里不允许私斗。”
　　一旁的工作人员躲在角落里，小声地提醒着面前的两位巅峰决斗者。
　　旺达毫不客气地反讽道：“那下次我们两个好好过过手吧，艾迪托。我可没兴趣在这里把你难看的脑袋摁在埋在地里面，这里可没有观众欣赏你的丑态，更没有人为我的胜利欢呼。”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　艾迪托好像是听到十分可笑的事情，重重地将身边的墙壁击穿，表情狰狞地说道：“好呀，到时候我就用你的长矛把你整个人串上面，好好让你听听欢呼声！当然是对我的了！”
　　两人敌意十足的对峙一会后就分开了。
　　这时一旁的工作人员才敢跑过来对旺达说道：“旺达大人，有人找您。”
　　“哦？”




第3章 714.蒙哥马利
　　“来了。”
　　在参赛者入口处，夜曦和亚德等待许久后，终于是看到旺达的身影了。
　　“是你们找我？”
　　旺达并不认识两人，开口问道。
　　“嗯，请问您还记得这个吗？”
　　亚德将一个金边红纹的徽章递给了旺达。
　　旺达接过后，目光牢牢锁定在徽章正中心，那栩栩如生的双刀图案上。
　　他的眼神中浮现出怀念与遗憾，说道：“他走的时候，还有遗憾吗？”
　　亚德摇摇头说道：“至少那一刻很满足，妻儿已经无恙，最后一战也是至死方休。”
　　旺达再询问道：“斗神这般强大吗？我听他说他只是其中一个参战者。”
　　“很强，强到不可思议，我和我夫人也是其中之一，最后我们几人濒死才将他拖入绝境。”
　　旺达抬头仔细打量着夜曦与亚德，单从气势上夜曦如镜花水月般让人分不清虚实，而亚德露出则是一种正大光明的压迫感。
　　尽管具体实力不打上一场没办法衡量，但能和他那个好友并肩作战又岂能是凡夫俗子。
　　旺达忍不住问道：“若是我和斗神一对一，胜算多少？”
　　亚德好准备思考如何委婉地表达不要把正常人和一个怪物放在一个水平线上的时候，夜曦已经给出了爽快的答案。
　　“不足一成。”
　　亚德：“……”
　　亚德赶忙看向旺达，发现他并没有因此而生气，松了一口气。
　　“果然如此吗？”
　　旺达沉默半晌后说道：“斗神在塞利维亚也是传说中的人物。那是我还是一个籍籍无名的决斗者，而他已经以一个挑战者的身份横扫了塞利维亚所有的竞技场和知名的决斗者，最后以全胜的战绩离去。他离去时的遗憾和叹息是塞利维亚的耻辱，他的存在是我们所有人仰望的顶峰，可惜以后再也没有人能去攀登了。”
　　旺达抚摸着徽章说道：“尽管他口头上说是为了妻儿，但其实他也是想向顶峰发动冲击吧。谢谢你们把我的好友，塞利维亚最顶尖的决斗者，刘易斯的决斗者勋章送回来。不过看来你们也并非只是归还它而来的，先到我家坐坐吧，在那里我们再细谈。”
　　这个提议夜曦几人自然没有拒绝，但就在他们将要离开的时候，夜曦猛然间感觉到一丝被窥视的感觉，往一座钟塔那里看去，但并没有看到有什么人存在。
　　“是错觉吗？”
　　夜曦心中暗暗说道，不过还是留了一个心眼，将这件事记在心中。
　　……
　　“可怕，可怕，真是可怕。”
　　伊凡躲在钟塔下面，心有余悸地说道：“不是吧，我就是看了那么一眼，差点就被盯上了，这个女人的直觉还真是可怕呢。”
　　伊凡摆弄着手中的药剂，喃喃道：“嗯~，有那个女人在不好弄呀。看来需要好好谋划一下，找一下那个人吧。”
　　……
　　姆纳斯城大教堂。
　　虽然塞利维亚的人们崇尚着厮杀和战斗，但这并不意味着他们就不信教。
　　相反，塞利维亚的教堂甚至要比其他国家开办的更多，而且更加受人尊敬。
　　除了人们可以来这里祷告外，还是因为教堂会免费为决斗者进行一些基本的医疗救治，而且是免费的。
　　这里的教堂神父都是异端审判所或者大圣堂战斗组的人员退休下来的，他们对于处理战斗导致的创伤十分的有经验。
　　那些无权无势的初级决斗者在参加完竞技场后，竞技场只会草草地处理伤者的伤口，如果想要得到更好的医疗就需要花费大量的钱财。
　　而塞利维亚的物价标准注定大部分初级决斗者承担不起，他们只能寻求教堂的帮助，只要伤势不过于严重，教堂都能够治好。
　　因为教堂在这个国家的地位十分的高，有‘初学者的摇篮’的美称。
　　而这里的主教，也是这个国家大圣堂教堂的管理者蒙哥马利，是一名根本不会战斗的濡濡族人，这个种族曾经一度是被当做魔兽来对待的，因为他们的身躯根本一点人形都没有，就像是一只大号的鼻涕虫一般，只不过在最前端长着五官和触角。
　　但后来相处中却发现这个种族是拥有着丝毫不逊色于其他种族的智慧，在濡濡族人学会了语言后成功与其他种族进行了交流，并被排除了魔物的行列，作为智慧种族的一员被认可。
　　当然其中也经历了许多的坎坷，但至少现在濡濡族人已经被接受了。
　　濡濡族人天生就拥有着很强的治愈能力，能够快速地帮别人恢复伤势。
　　蒙哥马利就是一点点积攒着资历和人望最后成为了这片地区的负责人。
　　而此刻他正在自己的办公室里接待着来自大圣堂总部的贵宾。
　　蒙哥马利看着面前的人物说道：“真没想到您居然会来到这里。”
　　坐在蒙哥马利对面的是一位浑身披着中世界重骑士铠甲的人。
　　她开口发出中性的嗓音说道：“最近总部那边得到消息，克拉斯教团很可能会在这个国家展开动作。”
　　“那还真是麻烦呀。”
　　蒙哥马利五官紧皱，说道：“不过阁下能够过来，我们也是安心许多，如果有什么需要我们帮助的地方请尽管开口。”
　　骑士低头说道：“对您表示万分感谢。”
　　“无需如此，虽然很想给予您最大化的帮助，但是我这边能给您腾出来的人手也并不多，不过可以保证这些孩子都绝对是十分可靠。”
　　濡濡族人平均寿命在600岁左右，而蒙哥马利已经400多岁了，他口中的孩子就是正在教堂中忙碌的修女和神父。
　　“关于这点我是绝对相信。”
　　蒙哥马利突然说道：“对了，还有一件事需要阁下担待一下。”
　　“您请说。”
　　“最近若叶是不是过来了？”
　　“额，的确收到消息是来这边了。”
　　“虽然这么说可能有些失礼，但能不能请阁下去告诉若叶那个孩子一声，塞利维亚这个国家是依附在高山上的，地理位置并不牢固，如果被禁咒砸中的话……很可能发生灭国之灾。”
　　若叶的破坏力与捣蛋程度在大圣堂高层已经声名远扬了，蒙哥马利甚至在之前曾经想要向总部申请把若叶带走，但考虑影响不好还是算了。
　　骑士带着歉意说道：“抱歉，让您产生这样的担忧，我一定会严肃警告她的。”
　　蒙哥马利点点头回道：“嗯，那就好。”
　　“没什么事的话我就先告辞了。”
　　“那我就不送阁下了，前面又来一批伤者，那群孩子可能忙不过来，我要去帮忙了。”
　　“耽误您的时间了。”
　　这位中世纪骑士目送蒙哥马利离开，心中怀着对他的崇高敬意。
　　蒙哥马利算是大圣堂高层中最纯粹的人了，他只想着能够在有生之年去用实际行动救助更多的人，所以才一直待在塞利维亚这个偏远国度的。
　　否则以蒙哥马利的资历早就可以在总部担任要职了。
　　如果不是克拉斯教团的事情太过紧要，他也不想麻烦这位‘单纯’的老者去思考这些多余的事情。
　　“额，不过与其先担心克拉斯教团，还是先去找找若叶吧。”



第4章 715.被抛弃的亚德
　　旺达所说的家位于姆纳斯城的中心地带，这里林立着高档的住宅，每一处住宅都拥有着风景优美，宽敞开阔的庭院。
　　亚德估计了一下，就这几个庭院估计占据了姆纳斯城三分之一的土地。
　　而旺达的住处就是其中一个豪华庭院，听他说这并不是他的财产，而是为塞利维亚的管理者为顶尖的决斗者安排的住处。
　　在这个决斗者国度，只要你拥有足够强大的实力，一切财富和权力就会自动往你手中靠拢，这没有半点虚言。
　　不过这意味着塞利维亚的上层结构和决策机构很复杂，不像月耀那些如此的‘纯粹’。
　　而亚德和夜曦所想要的东西也只有最顶尖的决斗者才能获得。
　　“原来如此，这一届天空竞技场的情报呀。”
　　旺达换上了一身休闲的宽松衣物，和亚德两人坐在庭院中，一旁的仆人端上果品与酒饮便退开了。
　　“看来刘易斯跟你说了很多呢。”
　　亚德微笑地看着旺达说道：“刘易斯阁下告诉我您和他这种最顶尖的决斗者是有资格在天空竞技场开始前一个月就知道其中的情报，这是你们的特权。”
　　刘易斯喝了一口清凉的果酒后问道：“所以想向我讨要这些情报吗？”
　　亚德点头说道：“没错，当然我们也不打算让您白白送给我们，如果有什么需要我们去做的，我们也愿意尽全力去完成。如果是财物的话就更好说了。”
　　“哈哈，真是豪爽呀。”
　　旺达托着下巴思索了一番后，开口道：“嗯~，既然如此我就不客气了。最近我会有一场很重要的对决，我想提前针对那个家伙做一些准备，不过最近遇到了一些麻烦，我所需要的一个很珍稀的矿石怎么都找不到货了。嗯~应该是那个家伙提前全部扫荡走了，不然不会这么信心十足地向我发起挑战。”
　　亚德试探地问道：“是希望我们能够帮您拿到那个矿石吗？”
　　“没错，这种矿石其实就产自塞利维亚的拉达尼鸟山上，名字叫做欧姆绿石。这种矿石通体翠绿光滑，黑夜之中可以散发出萤火般的绿光，如果给装备附魔的话可以增加武器的穿透力和腐蚀性，虽然矿脉就在塞利维亚，但产量不多，一方面地势险峻不适宜大规模开采，另外一方面上面有一种名为拉达尼鸟的生物在山上筑巢，这种生物性格火爆，对于闯入他们领地的生物会毫不犹豫地发动攻击，由于拉达尼鸟山没有太多可以落脚的地方，使用踏空和这些鸟战斗的话太过耗费精力，所以敢冒着被攻击的危险上去的人不多。”
　　旺达并不是安排了任务后就让亚德和夜曦自己看着办了，而是十分有耐心地讲述着相关的情报。
　　“还有就是，欧姆绿石对拉达尼鸟而言也是很重要的东西，它们每隔一段时间就需要咽下一定量的欧姆绿石来促进自己的肠胃蠕动，因此它们对欧姆绿石会进行气味标记，如果被偷盗它们就会顺着那股气味紧跟过来，不跑出它们的领地它们无论付出多大的伤亡都会紧追不舍的。这段路可不好走，那些拉达尼鸟的实力很强，即便我被缠住也要花费很大的功夫才能摆脱，实力不足却想拿到欧姆绿石来获得暴利的人不少，只可惜每年都会白白死掉上千的人。”
　　夜曦在一旁将这些完全记下后，又在一些细节上咨询了一番旺达，看那认真地样子可一点没有要退缩的意思。
　　几人又交流了一番后，旺达便让一边的仆人安排夜曦几人住下了。
　　用他的话说，那么大的房子他一个人本来就住不完，夜曦几个又是要给他办事的，就索性给他们提供一个住处了。
　　“这就是傲娇吧，幸好你没有这么恶心的属性，否则你有几次复活我就杀你几次。”
　　夜曦一边翻看着手中的旺达交给他们的情报册，一边跟亚德说道。
　　亚德抗议道：“喂，男人傲娇有什么错呀？你们女人傲娇就是萌点，我们男人就是恶心了？！”
　　“以前我做男人的时候也没有觉得这是什么萌点。”
　　亚德轻出一口气，邪笑着说道：“貌似某人的傲娇最近也挺频繁。”
　　“你说什么？！”
　　亚德秒怂说道：“抱歉，说正事吧。”
　　夜曦瞪了亚德一眼，轻飘飘地说道：“情报收集的这么详细，甚至精确到要在哪块地方取哪块矿石都调查的一清二楚，即便我们不来他也要自己过去吧。真是的，既然是为重要的对决准备的东西，自己去不是更保险一些吗？”
　　“应该是为了考验我们吧。”
　　亚德松松肩，无奈地说道：“当初和刘易斯阁下在病床上交谈的时候，他就曾经说过自己这个朋友在某些方面特别执拗，比如说不被他认可的人，无论怎么样他都不会帮那个人忙的，还有在一些方面特别执着之类的。”
　　“所以他是想帮我们的忙，但却又不想帮一群废物，对吧？”
　　夜曦合上册子小心收起来说道：“嗯~，唯独这个我还是可以理解的，帮一群废物只会越帮越忙。”
　　说到这夜曦瞥了亚德一眼，语气惋惜地说道：“可惜你再废物一点就好了，我现在就能在家里帮助爱莲拉照顾她的孩子了。”
　　经过极地的事情之后，夜曦终于不再在新婚妻子上较劲了，正如亚德说的，平平淡淡才是真，然后她就恢复以前那种时不时就会和亚德拌拌嘴的个性了。
　　“照顾别人家的孩子多没劲呀，要照顾还是找我们自己家的好了。”
　　亚德抱住夜曦的肩膀，坏笑道：“嘿嘿，我们生七个八个，然后让你照顾的忙不过来。”
　　“你当我是**吗？！”
　　“没有，你可是我最可爱，最贴心，最有魅力的好老婆。”
　　若叶死鱼眼地看着前面的两人，咳嗽一声说道：“这里还有一位可爱的小孩子，你们两个大人不要带坏了。”
　　亚德回头不屑地说道：“呵呵，混世魔王还用别人带坏吗？你的恶名早就广为流传了好吧？”
　　“你说什么？！你根本不知道我在大圣堂是多么的受人宠爱，他们可喜欢我了。”
　　“我相信他们随着你的长大已经变成又爱又恨，都后面爱憎分明，再到后面只想着赶紧把你送出去，免得继续祸害他们。”
　　“亚德！你这个大笨蛋我饶不了你！”
　　若叶手一伸，本能地想要召唤法杖，却想起来她全身上下被套满了禁魔装，现在就是一个身轻体柔易推倒的小萝莉。
　　若叶哭丧着脸抱着夜曦说道：“夜曦姐姐，他欺负我，你不能就这么看着呀。”
　　说着她还卖萌地蹭了蹭夜曦。
　　这是最近若叶研究出来的招式，只要她认真地假扮成一个乖巧，可爱，懂事的‘亲女儿’，夜曦对她的态度瞬间就会上升几个档次。
　　夜曦看着怀里这个玲珑玉砌的小人，当时心就软下来了，名为‘母性’的感情不知不觉地在夜曦的心头涌起，她温柔地抚摸着若叶的小脑袋说道：“没问题，这几天你来和夜曦姐姐一起睡觉好不好？”
　　若叶歪着脑袋一时间没有反应过来夜曦的意思，但她的脑中灵光一闪，瞬间明白其中的奥妙。
　　若叶头歪过去看向身后的亚德，露出恶魔的微笑说道：“好呀，好呀。从今以后我天天都和夜曦姐姐一起睡。”
　　亚德的脸都青了，嗔怪道：“睡什么睡，多大的人了，一个人睡去。怕你孤独，柚子和白羽就陪你了。”
　　“才不要呢！”
　　若叶搂住夜曦说道：“哈哈哈，你就自己一个人独守空房吧。怕你孤独，柚子和白羽就陪你了。走喽，夜曦姐姐。”
　　“夜曦~”
　　见若叶那边成为不了突破口，亚德将主意打在了夜曦身上。
　　夜曦看着亚德可怜兮兮的样子不仅没有丝毫的同情，反而幸灾乐祸：“和你的狐朋狗友好好聚聚吧，拜拜。”
　　说完，她便带着若叶潇洒离去。
　　留下的亚德凄凉地抱起一旁还在和白羽调情的柚子说道：“今天我们哥俩好好叙叙旧？”
　　“嗷嗷嗷。（滚呀，我要陪女朋友！）”
　　虽然亚德听不懂柚子的话，但是柚子不断挣扎的身子和一直看向白羽的殷勤目光便明白，这个兄弟见色忘义。
　　“唉，命苦呀！”
　　亚德最后发出了一声沉重的叹息。
　　而在亚德陷入‘单人间’的愁苦的时候，旺达的家中又来了一位客人。



第5章 716.若叶的捣乱
　　“真是抱歉呀，旺达。我还是没能帮你找到欧姆绿石。”
　　一个狮头人身的男子苦笑地对旺达说道。
　　（你们以为是伊凡，我偏不是，嘿嘿。）
　　“这也在意料之中了，没事的，本来你就是好心帮我的，成了最好，不成也罢。”
　　旺达摇摇头说道：“一下子把市面上的欧姆绿石买空，艾迪托可真是下了血本呀。”
　　狮头男子叹口气说道：“虽然知道你们不合，但没想到居然会为了一场比试就怄气到了这种地步。”
　　旺达大笑道：“毕竟我在上次和他的对决中揍了那家伙一顿，哈哈，而且可不是谁都像你这般正大光明呢，密德尔顿。”
　　密德尔顿，这算是塞利维亚的一位公认的偶像人物，很受到塞利维亚人民，尤其是中下层人民的喜爱。
　　这并不是说密德尔顿的实力有多高，单论实力的话，密德尔顿只能勉强挤进一流水平。
　　但是他为人开朗热情，乐善好施，做过很多的善事，很多竞技场的失败者都受到过他的鼓励，而且在与他人的竞技场比拼中永远都是堂堂正正不借助任何的武器，单凭肉身，引来了很多的崇拜者。
　　因为密德尔顿开朗大度的个性，所以很少会与人交恶。
　　这次就是听说旺达想购买欧姆绿石却没有货，于是主动前来帮忙的，没有成功还主动上门道歉，旺达都不好意思了。
　　“对了，你怎么没在竞技场的训练馆里做锻炼呀？”
　　密德尔顿不解地说道：“你以前可是每次比完就要在那里面待半个小时，让身体慢慢冷静下来。我还往那边跑，结果听了竞技场工作人员的话才知道你跑回来了。”
　　旺达解释道：“嗨，这不是有客人来了吗？我带他们来我家坐会，这几天他们就住这了。”
　　密德尔顿微微一惊，说道：“你居然留人在你家？”
　　说的同时他还用难以置信的目光打量着旺达。
　　旺达有些受不了地问道：“你这眼神真是什么意思，很稀奇吗？”
　　“稀奇，那可真是太稀奇了。”
　　密德尔顿像是第一次认识旺达一样说道：“你那脾气，我就见刘易斯在你家待过一天，你可是个疯狂独居钟情者。”
　　“根本没有这么严重好吧？”
　　旺达翻了翻白眼，然后沉默半晌说道：“他们把老刘的徽章送回来了。”
　　旺达将刘易斯的徽章往桌子上一放。
　　密德尔顿见了也是沉默一会后说道：“老刘的朋友？”
　　“他最后一战的战友，在他死的前一天还给我写过信说天空竞技场开启前会有一个很厉害的小伙子来这里，他说不清楚到时候他还有没有活着，就托我照顾了。唉，那个乌鸦嘴呀。”
　　密德尔顿叹口气说道：“毕竟是斗神嘛，我们所有人仰望的终点，能死在他手下，老刘也不屈辱。”
　　“那都是荣幸了。”
　　旺达向往地说道：“斗神的最后一战呀，要是知道那会是斗神的绝响，怕是塞利维亚的决斗者会汹涌而去吧。”
　　月耀除掉斗神后自然是大肆宣扬帝国的所向披靡。
　　但在宣传之中艾伦还是给予斗神足够的尊重，说斗神对决4个半的圣境强者才力竭而死，而他的对手4人重伤濒死，一人战死。
　　尽管和现实还是有些出入，但作为胜利者已经是尽量不去掩盖斗神的强大了。
　　密德尔顿拍了拍有些惆怅的旺达的肩膀说道：“行了，都过去了，再想你也没机会了。今晚上我请客，你带着老刘的两个战友一起去泰森酒楼吃一顿吧。”
　　见旺达还想说什么，但密德尔顿提前说道：“你可别拒绝，我也想见见老刘最后一战的战友，而且也想听听和斗神的最后一战。别忘了，这次你可欠我人情呢，不准拒绝。”
　　旺达笑骂道：“切，就让你跑个腿，还自愿的，结果我突然欠你人情了。行吧，行吧，晚上5点，我带他们过去。”
　　“那我先去订房间了。”
　　旺达目送密德尔顿离去，然后便往屋里走去。
　　“哇，大床！我就喜欢大床！”
　　一进屋，若叶就往床上扑了过去，看那兴奋劲，应该不止是大床带来的。
　　夜曦将行李收拾了一下，然后闲来无事就一边拿着情报册，翻看情报，另外一边拿出一些试剂配制药剂。
　　若叶凑近用手指轻点那些药剂问道：“这是在干什么呢，夜曦姐姐！”
　　“再配一些药。”
　　“什么药呀？”
　　“一些方便以后行动的药。”
　　“所以这药有什么效果呀？”
　　“方便行动。”
　　若叶锲而不舍地说道：“到底是为什么会方便行动呀？”
　　夜曦的脸浮上一层红云，然后直接使出‘九阴白骨爪’抓住了若叶的脑袋说道：“杀人的药，把某些坏东西都杀了就方便行动了，行了吧？你哪来这么多问题，一边玩去。”
　　“疼疼疼！”
　　若叶的五官皱在了一起，委屈地说道：“知道了，夜曦姐姐。”
　　就在这时外面传来敲门声。
　　“夜曦，在吗？旺达阁下找我们有些事。”
　　“嗯，这就来。”
　　夜曦放下手中的工作，起身对一旁的若叶说道：“无聊就去找柚子它们玩吧，不要乱动东西，尤其是那个配药工具，听到了吗？”
　　“嗨~”
　　若叶极为敷衍地回答了一声。
　　但是在夜曦走后，若叶无聊地正准备去找柚子，眼睛的余光瞥到了一旁桌子上的工具，这个工具在使用者放好材料和设定好逻辑后可以自动调配试剂，而它现在正在缓慢运动着。
　　若叶按捺不住自己的好奇心，环顾四周还试探地喊道：“夜曦姐姐，在吗？不在我就看看你的这个工具咯，不回答就代表默认了。”
　　若叶说完等了足足3分钟这才兴奋地凑到配药工具旁，看着那五颜六色的试剂自动调配并发生华丽的反应，若叶的眼睛瞪得圆滚。
　　“好有趣呀。”
　　若叶压制不了自己体内的洪荒之力，终于对这个工具下了手，在一个药剂要混下去的时候用手指轻轻挑高试管，让它晚了几秒钟才落下，然后若叶就发现里面的反应似乎有点不对劲，混合液跟刚才不是一个颜色了，而且冒出来的气泡明显小了很多。
　　“不会有什么问题吧？”
　　若叶一惊，连连后退，心虚地左顾右盼，发现除了她之外没人在现场后就赶紧溜了。
　　若叶走之后不久，配药工具运转完成，一颗颗药丸掉落了出来，后面出来的几颗药丸和前面的相比在色泽上有些些许的差别，而这一切夜曦还都并不知道。
　　她正和亚德在一起接受旺达的邀请呢。
　　毕竟是主人家主动请客，他们几个作为客人不好拒绝，也就接下了这个应酬。
　　回屋之后，夜曦也没有察觉出来若叶搞了鬼，随手将那些药丸装了起来。
　　夜曦拿着药品，喃喃道：“呼，这次的量应该够几个月的了吧？”
　　另外一边，亚德的屋里，亚德一进屋就看到若叶正坐在床上发呆，而两只小狼追逐打闹。
　　这么安静的若叶让亚德觉得纳闷。
　　“是什么事情让我们的若叶大魔王这么抑郁呀？该不会是被夜曦收拾了吧。”
　　亚德坏笑道：“知道厉害今晚上你就待在这个屋里吧，我就勉强去和夜曦一起睡好了。”
　　亚德的挑衅不仅没有让若叶生气，反而让她眼前一亮，她这会正因为之前的捣乱胡思乱想，不敢回去呢。
　　就在若叶要满心欢喜答应下来的时候，她脑海中灵光一闪。
　　夜曦姐姐那么敏感，我直接答应了岂不是会被她察觉！
　　若叶想起夜曦的手段就冷不丁打了个颤，然后叹口气说道：“算了吧，还是我跟夜曦姐姐睡吧。”
　　说着若叶惆怅地走到一边，抱起两只可爱的狼，试图让他们温暖自己的内心。
　　另外一边亚德已经被若叶奇怪的神色反应整懵了。
　　“什么情况？”
　　亚德还不知道若叶做了一件对夜曦而言多么‘可怕’的事情。




第6章 717.棋逢对手
　　晚上，夜曦和亚德等人准时出现在了泰森酒店。
　　作为塞利维亚最高档的酒店，其装饰可以用金碧辉煌来形容，一砖一瓦都极尽奢侈华丽。
　　里面的各种高档次的消费只有你想不到没有它没有的。
　　很多人在这里享受生死拼搏后一掷千金的**，因此来这里的人也是络绎不绝。
　　而密德尔顿已经在这里定好了一个高档的房间等待着他们。
　　旺达观察到夜曦与亚德在见到泰森酒店后除了最开始的些许欣赏外就很是淡然，看样子都是见识过大场面的人，这份气魄绝对不虚。
　　“虽然消费很高，不过这里的人都是出奇的多呢。”
　　亚德不禁说道，像这种高档次的场所也许会热闹，但却不应该像这般各个阶层，各种服装的人杂糅在一起。
　　要知道这里面的消费水平在如今的亚德看来都是有点小贵的。
　　“因为塞利维亚来钱很快，有时候赢下一场比赛，可能就能获得上百万的打赏。”
　　走在前面的泰森说道：“不过这些都是用命去拼的，今天手握千金，到了明天就不知道还有没有命去享受了。所以如果没有什么特别的需要，获胜者都会把好不容易赢来的钱给挥霍掉。”
　　“屈服欲望的想法，但这并不能为他们下一场的胜利带来实质性的保障。”
　　夜曦显然并不认可这种作为：“有如此多的钱财用来收集下一场对手的情报，根据对手的特点打造装备，增强自身的实力等等显然更有效率而且更实用吧。”
　　“没错。”
　　旺达显然是夜曦理论的支持者，原本以为夜曦也多少会有点女性的爱慕虚荣，但交流后就会发现她才是极致的实用主义。
　　“但并不是每个人都愿意服从最好的选择。”
　　亚德询问道：“那个密德尔顿是一个什么样的人？”
　　旺达想了想说道：“一个老好人，至少在我们眼中是这样的，他的名声在塞利维亚挺大，为人很慷慨大方，喜欢多管闲事，朋友倒是交了一大堆。泰森酒店的包间可不是有钱就能包下来的，还需要很高的地位，密德尔顿虽然在塞利维亚声望高，但因为并不是最顶尖决斗者，所以地位只是上游，可因为酒店的老板是他的朋友，专门给他留了一间。”
　　亚德询问道：“他也是您的朋友吧？”
　　“算是吧，毕竟他也帮了我不少忙，而且和他相处起来也挺顺心的。”
　　旺达说到这之后，夜曦古怪地看向一旁的亚德，她感觉旺达说的就是亚德的翻版。
　　亚德无论是在哪，只要和人‘用心’结交，就没有不拍手叫好的。
　　在月耀只是掌管商会几个月，就已经在商会积累了相当的人脉了，如果不是亚德顾忌艾伦以及自己也没这个想法，皇家商会已经被亚德借助居政留下的遗产给掌控住了。
　　但谁要是信了亚德是老好人那真是怎么死的都不知道，亚德能把你捧得多高，他就能把你摔得多狠。
　　“啧啧，棋逢对手呀，上吧，亚德兽，让那个密德尔顿知道谁才是真正的交际花。”
　　夜曦小心打趣着亚德，亚德没好气地翻了翻白眼说道：“你就编排我吧，不过我还真想见识一下，那个蒙哥尔顿到底是个什么样的人。”
　　“到了，就是这里，看看那个家伙在不在吧。要是敢放我鸽子，我就把他家给拆了。让这家伙敢携情要挟我。”
　　旺达站在包间门前磨拳擦掌说道。
　　“真是可怕，明明是我请客，备上好酒好菜，结果你还满肚子的意见。”
　　旺达话音刚落，包间的房门便被打开了，里面走出来一位魁梧的狮头男子，他挠着头苦笑地说道。
　　“嘿果然在呢，我就知道总是提前半个小时到的你不可能会不在里面。”
　　旺达向亚德和夜曦介绍道：“他是密德尔顿，我这边这几位就是亚德，夜曦，还有那个小家伙是若叶，被他们带过来了的，以及他们的两只宠物狗。希望你备够食物了。”
　　“在这里唯独不会担心食物。你们好，我叫密德尔顿很高兴认识你们。”
　　密德尔顿给几人的第一印象真的就是一个老实直爽的兽人，没有心机很豪迈，但从他的行为举止可以看出来这个人有着和外表截然相反的细腻心思。
　　亚德也露出平易近人地微笑说道：“密德尔顿阁下，你好。来之前就从旺达阁下那边听说您热情好客，只要和您交往的人都会觉得您很好爽，现在给我们的第一感觉果然如此。”
　　一旁的旺达不满地说道：“喂喂，干嘛把我也给牵扯进来。”
　　密德尔顿倒是受宠若惊的模样说道：“能从这个家伙嘴里蹦出来这些话我明天估计都是被笑醒的。来吧，我的朋友们，好酒好菜已经给你们准备好了，我先来就先点了一些，如果你们喜欢其他的还可以再点。”
　　密德尔顿将亚德几人引进宽敞的包间中落座，贵重石料做成的饭桌上已经摆满了各式各样的美食。
　　夜曦看着杯中的美酒，先是轻轻抿了一口后，便悄然置换了她和亚德的酒杯。
　　密德尔顿这边完全没有察觉客气地将菜单递给亚德他们，他们也没有什么好点的了。
　　倒是旺达又毫不客气地点了一堆，蒙哥尔顿无语道：“亚德他们喜欢吃什么我不知道，你喜欢吃的我还是记得的，该点的都点了呀，我记得这个鱼你上次吃还说恶心呢……”
　　“点它的理由只有一个，那就是贵。”
　　旺达对另外一边的亚德他们说道：“这家伙平日里可是吝啬的狠呀，难得这么大方一回。别客气地点了。”
　　“我只是希望钱能花在有用的地方罢了，请你吃饭这是最没用的，我觉得你该请我才对。”
　　密德尔顿对旺达打趣完后，神情慢慢庄重起来，站起身来，举杯对着夜曦和亚德说道：“这次请旺达就是顺带，主要是我想要向参加斗神最后一战的两位表示我的感谢和尊重。刘易斯不光是旺达的朋友，也是我的朋友，只可惜他已经永远倒在战场上，你们能将他的徽章亲自送回来，我真的十分感激。并为你们成功讨伐斗神致以最崇高的敬意！”
　　密德尔顿态度诚恳，语气郑重，光是这场面功夫就足以让人心生好感。
　　即便亚德和夜曦的戒心比常人更强，此时也没有半点对这位狮兽人的厌恶之意。
　　“我们只是尽了举手之劳罢了。”
　　亚德客气地说道：“虽然说是胜了，但胜之不武不说，刘大哥他还不幸死在了那里，唉。”
　　说到这里气氛有些凝重，旺达一口一口地喝着酒，似乎想用酒化解心中的苦闷。
　　蒙哥尔顿叹口气说道：“他是一个真正的战士，我相信他最后是不留遗憾的死去的。唉，我这嘴，总是提起伤心的事情，不说了，不说了。如果看得起我的话，直接称呼我密德尔顿就好了，加阁下生疏了。”
　　“光是看这顿大餐的面子，我也必须要能够瞧得起呀，不说了，不说了，喝酒，喝酒！”
　　亚德和蒙哥尔顿都是健谈的人，很快就聊到了一起，气氛被炒的火热。
　　而且密德尔顿发现每次有什么好吃的，亚德都会先帮夜曦夹一块，然后他才吃。
　　“两位真是恩爱呀，不愧是一起同生共死过得夫妻，真是梦寐以求的眷侣呀。”
　　亚德和夜曦腼腆一笑，很快就聊到了和斗神的战斗之中，在亚德的惟妙惟肖地描述下，与斗神的战斗让密德尔顿和旺达听的很是认真。
　　“佩服，夫人亲密果然是女中豪杰，佩服，我敬你一杯！”
　　夜曦起身回敬，一时间气氛好不热烈。




第7章 718.不请自来的恶客
　　“什么，旺达这个家伙居然把寻找欧姆绿石的活推到了你们身上？！”
　　密德尔顿没好气地瞪了旺达一眼说道：“这个浑人。这件事交给我好了，你们就别管了，这可是老刘的战友，远道而来的客人。”
　　旺达把头别过去说道：“要你管。”
　　亚德也摆手说道：“没事的，这点小事我们理应去做，否则我们自己都不好意思。”
　　经过一段时间的交流，几人之间已经相当熟络，有亚德和密德尔顿两人搭线，他们就像是多年未见的好友一般，旺达也突然觉得让亚德和夜曦冒着危险给自己跑腿有些不厚道
　　“不过那地方对不熟悉的外人而言的确有些风险……”
　　“再大的风险能跟和斗神打一架大吗？”
　　突然包间的门被强行打开，一个粗壮的石巨人大摇大摆走了进来，手中还拎着一个大酒壶，醉气熏熏地走了进来毫不客气地坐到了亚德边上，对着亚德说道：“我说这另外一边怎么这么吵呢，原来是招待和斗神战斗的勇士呀，哈哈哈。”
　　旺达面色不善地问道：“你在外面偷听？”
　　“偷听？我只是听了那么一小点，至于为什么知道他们身份，这是从其他地方知道的。”
　　亚德眼中精光一闪，问道：“噢？那还真是让人好奇，不知道是哪位告诉阁下的，也许是我们的熟识。”
　　艾迪托指了指旺达说道：“想从我这套情报？想得美，你要帮这个混蛋，就是在跟我作对，干嘛告诉你！”
　　旺达面露冷意地说道：“哼，欧姆绿石果然是你搜集走的吗？没办法克服自己的弱点就用这种手段，呵呵，见识到了。这里可没有你的位置，也不招待恶客，你是自己出去，还是我送你出去。”
　　“我都是光明正大买走的，怎么，又不违反规定。老子想怎么干就怎么干。”
　　艾迪托冷笑道：“至于我要不要出去，你有这个本事请我走吗？没有欧姆绿石就不敢跟我打的懦夫！”
　　“你说什么！”
　　旺达猛地一拍桌子站了起来，说道：“你想试试吗？”
　　艾迪托眼睛也散发着绿光，浓郁的战意蔓延出来。
　　“行呀，试试就试试！”
　　“你们两个够了！”
　　密德尔顿见两人气氛剑拔弩张后终于坐不住了，怒斥道：“今天是我为了招待贵宾的而特地举行的聚餐，你们两个这副模样是什么意思？！”
　　密德尔顿先各打一棒后，目光不善地看向艾迪托说道：“我知道你们有矛盾，但是你突然闯进来挑事也太过分了吧？！”
　　“哎呀呀，把老好人都惹生气，真是罪过，罪过呀。抱歉啦，密德尔顿。”
　　艾迪托毫无诚意地道歉，然后往外走去。
　　“既然我是恶客就不待了。”
　　说着就在他要走出大门的时候，突然回头看向亚德和夜曦，露出狰狞的笑容：“不管你们是谁，最好不要多管闲事，客死他乡可没有人帮忙收尸。”
　　说完，艾迪托就大摇大摆地离开了。
　　这里的吵闹自然引起了泰森酒店管理人员的注意。
　　密德尔顿对他们表示抱歉，并且承诺会赔偿家具和门的费用，不过酒店那边也知道事情并不是密德尔顿挑起来的，而我包间都有专门的侍卫看守不让外人进入，那两个侍卫没能拦住也是酒店的责任。
　　即便塞利维亚能拦住艾迪托的人并不多，但酒店也无颜让密德尔顿赔偿，还给了他下一次的包间承诺。
　　发生这样的闹剧，晚宴自然也进行不下去了，于是几人只好散会。
　　密德尔顿歉意地说道：“真是万分抱歉，没想到会变成这副模样。”
　　亚德半开玩笑地说道：“没关系，本来就不是你的责任，不是还给了你下一次的包间承诺吗？改天再聚吧，不介意再宰你一会吧？”
　　“哈哈哈，当然不介意了。”
　　密德尔顿大笑，然后神色严肃下来说道：“那就约好了，不过，亚德。小心艾迪托，那个家伙性格虽然很差劲，但绝不会说毫无根据的话，小心。”
　　亚德也郑重地点头，说道：“知道了。”
　　之后几人就分别了。
　　回去的路上，旺达突然回头说道：“我想了想，你们还是先不要去拉达尼鸟山了。那里不是熟人去了容易失败，和艾迪托的对决对我而言很重要，你们去我也不太放心，还是我自己来稳妥一些。你们不是要参加天空竞技场吗？这需要在塞利维亚达到一定的冒险等级才行，通过参加塞利维亚的竞技场可以很快地提高。虽然说你们的实力挺强，但也不能掉以轻心，还是把重心放在那里吧。”
　　亚德和夜曦对视一眼，相视一笑，这个旺达虽然傲娇了些，但人还真不错。
　　“不，我们要去。”
　　亚德眼睛露出了斗志说道：“如果因为别人放出的狠话我们就畏畏缩缩地不敢向前，那还去什么天空竞技场呀。他说的越狠，我偏要去闯闯！”
　　另外一边的夜曦看了亚德一眼，不再言语，对她而言两者都可。
　　拉达尼鸟山的危险和艾迪托的威胁在夜曦看来都也就是多个心眼罢了。
　　要是放在她还没有嫁人的时候，她让那个艾迪托站着进来躺着出去，嘿嘿，没办法，当了人家媳妇后她变得心慈手软了。
　　不过要是在那个什么鸟山碰到了，让他失足掉下去应该没问题吧。
　　艾迪托正面实力也许很强，但可惜夜曦擅长的是暗杀，陷阱下毒放阴招绝户无所不尽其用。
　　看亚德那坚定地神色，旺达嘴角勾起，露出放肆的大笑说道：“好，不愧是老刘看上的人，有胆气！那我就拭目以待了！”
　　此时时间已经很晚了，但是塞利维亚却还是热闹非凡，只不过比起白天的肃杀和狂热，夜晚的都市更显轻松与疯狂。
　　各式各样的绚烂灯光将这里染得五彩缤纷，每个人都在纵情欢乐，喧嚣和美酒就是夜晚的主旋律。
　　不过越是靠近旺达的住处附近，周围的人声就越是安静。
　　毕竟内部区域都是顶尖决斗者的住处没有多姿多彩的娱乐设施。
　　而这时，亚德等人的正前方，突然窜出来一个被中世纪重盔甲包裹的骑士。
　　几人微微皱眉，因为看对方的动作就是冲他们来的。
　　旺达和亚德都露出困惑，他们可没有什么亲朋好友是这幅装扮。
　　倒是后面的若叶突然迈起了小腿跑了过去，脸上挂着惊喜的表情。
　　“范伦汀娜姐姐，你怎么过来了。”
　　若叶眼睛瞪得滚大，兴奋地说道。
　　“因为要处理一些公务，听说你到这里了，就来看看你。”
　　骑士铠甲中传出来中性的声音。
　　若叶的行踪是需要隔一段时间就上报给大圣堂的，特别是要了解若叶都去了那个国家。
　　“看来是你们认识的人，我就先离开，到时候会有人引你们进庭院的。”
　　旺达说完就很识趣的离开了。
　　亚德和夜曦走上前去向这位范伦丁娜女士身边问好。
　　“多谢两位这一路上对若叶的照顾。”
　　“没事，若叶也挺可爱的。”
　　不过亚德感觉范伦丁娜似乎有什么话要跟他们说，只不过从她那微微偏斜的脖颈来看，似乎是顾及若叶。
　　亚德眼神示意夜曦，夜曦会意将若叶领走。
　　范伦丁娜这才松了口气说道：“我这次来找若叶的主要目的还是想提醒她，塞利维亚的地形特殊，如果释放禁咒的话对这里造成的伤害会比之前更大，但若叶的性格我跟她说估计转头就忘了，所以……”
　　亚德咬着嘴唇，认真的点点头说道：“可以理解，我深刻地明白你的担忧！”



第8章 719.弄拙成巧
　　“笨蛋亚德，范伦丁娜姐姐跟你说了什么？是不是你想对范伦丁娜姐姐图谋不轨？夜曦姐姐，我举报！”
　　亚德往回走，却发现若叶一个人往这边跑了过来，并且恶人先告状。
　　亚德用拳头抵着她的太阳穴就开始钻。
　　“你还有脸说，夜曦，回去就把她全部的禁魔套装给穿上，刚才那位大圣堂的骑士跟我说了，塞利维亚的地势如果承受禁咒攻击的话破坏力翻个十倍。”
　　“什么，居然能让我破坏力翻这么多！”
　　若叶听了居然还眼前一亮亚德见状拧着若叶的耳朵问道：“怎么？你打算来一发？是准备给我们在这里添座坟吗？”
　　“疼疼疼，我错了，我错了！”
　　若叶连忙认怂，亚德见状也就放过了她，正在他准备去和夜曦汇合的时候，他的衣角突然被若叶抓住。
　　亚德不解地看着突然别扭和神色挣扎的若叶，问道：“怎么了？”
　　“嗯~，就那个，跟你说一件事。”
　　一向大胆的若叶突然这般弱气，让亚德十分奇怪。
　　“说吧，是又闯祸了吗？让我给你求情？”
　　亚德本来只是开玩笑，谁知道若叶沉默半晌后点了点头。
　　亚德脸色微变，问道：“你干了什么？”
　　若叶犹豫再三，跺了跺脚，这才把今天下午自己的‘恶行’告诉了亚德。
　　亚德先是一愣，然后松了一口气，最后奇怪地问道：“那个药丸的颜色和配药料过程跟我说一下。”
　　若叶如实相告，亚德差点笑出声，他强忍住笑意拍着若叶的肩膀说道：“你可真行呀，我说这一晚上你怎么闷闷不乐的呢。”
　　“唔~，我不敢告诉夜曦姐姐，你去说吧！一人做事一人当！我……”
　　“没事，我不打算告诉夜曦的。”
　　亚德自得地打断了若叶的话，说道。
　　若叶愣了愣，纳闷地看着亚德，然后问道：“不好吧，万一那药用到关键地方掉了链子就麻烦了。算了，还是我亲自去说吧！”
　　亚德一把将若叶给拉了回来说道：“掉链子才好呢，因为那药是针对我的。”
　　“啊！夜曦姐姐不是说杀人的药吗？你要被夜曦姐姐干掉了？”
　　亚德都不知道该怎么解释给若叶，只好说道：“额，说是杀人，啧，其实她给你的解释有些不太明确，反正是用来收拾我的药就对了，你不用管了。我甚至还要谢谢你呢，对了，那个东西是运行了一段时间你才碰的还是算一开始就碰了。”
　　“运行了半个小时时间我才碰的，也就是说那药是来收拾你的。嘿嘿，你还要感谢我！说吧，你准备怎么感谢我？”
　　大概明白情况的若叶终于是放下了心，又恢复了元气。
　　“运行半个小时的，也就是说前面是正常的，不正常的是后面的。夜曦一般配药都是3个月为基准额，一次配药时间大概是2个小时，也就是说......”
　　亚德没有理会若叶，而是仰着头谋划了一下，这才露出阴险的笑容，他拍了拍若叶的脑袋说道：“你搞了乱还有道理了，想得美，最多就是将功补过。”
　　“你！信不信......”
　　“信不信啥？我习惯了，你看到时候夜曦收拾的是谁，嘿嘿嘿，我敢保证你这次就不是被挂在房顶上当做晴天娃娃那么简单了。最近夜曦有几味药需要个实验品，去吧，现在就去。”
　　若叶张张嘴，最后撂下一句：“算你狠，你这个吝啬鬼！”
　　若叶对亚德做了一个鬼脸就跑走了。
　　亚德则是哼着小曲跟上去，心里盘算着，最近这段时间的确不是时候，看来真的要节制了，不节制也要放在外面，嘿嘿嘿，等事情平静了，哈哈哈哈！
　　夜曦等了良久才看到一脸傻笑的亚德往这边走过来，她皱了皱眉头询问道：“那个人呢？你什么事这么高兴？”
　　“离开了，她是带着任务来的，听说和克拉斯教团有关。高兴是因为......”
　　亚德拿范伦丁娜拜托看着若叶的事情打发了过去。
　　夜曦听后眉毛抬了抬，点点头问道：“没有了吗？”
　　“没有了。”
　　亚德影帝模式上线，说道：“克拉斯教团他们目前掌握的情报也只是内线好不容易传出来的，没有更加具体的了。”
　　夜曦没有多想，吐槽道：“真是像一群癞皮狗一般阴魂不散。”
　　他们毕竟不是大圣堂的内部人员，也自然不会被划入计划之中，在有限的情报下，两人只能将精力集中到眼前的事情上，希望能有机会收获更多克拉斯教团的情报。
　　回到住处，夜曦将试图溜进自己房间的亚德给扔了出去，回到屋里就准备歇息了，身边的若叶显得格外的老实，乖乖地趴在那里一动不动，要知道放在以前若叶晚上活泼到能忘记时间，都要夜曦几次提醒她。
　　夜曦也没有多想，想着可能是因为玩伴白羽和柚子不在，所以若叶无聊地想要睡觉。
　　却殊不知，若叶这是做贼心虚。
　　……
　　另外一边，塞利维亚一个阴暗的地下室里，伊凡吹着口哨等待着来者。
　　不一会，昏暗的灯火下出现了另外一个阴影。
　　伊凡抬眼问道：“怎么样，见过面了吗？”
　　“嗯，见过了，两人看起来都不好对付。”
　　“这样呀，唉，我可是被他们给差点干掉好几次了。不过还好，我们没必要一定要从正面突破他们。”
　　伊凡将那瓶教宗给的毒药拿了出来，看着那不详的液体，说道：“果然还是需要好好谋划一番，你那边当心点，那个女的直觉和嗅觉很可怕。”
　　来者点点头说道：“放心吧，那我就走了，等你消息。”
　　说完那人就匆匆离开了，昏暗的地下室里面只剩下了伊凡一人。
　　伊凡的棕色瞳孔静静地看着飘忽的火光，好一阵后，他才将其吹灭。
　　“希望一切都能平安结束吧。”
　　……
　　第二天，一大早，夜曦和亚德就准备出发了，这次行动需要身法敏捷，像某个定点炮台就没办法带了。
　　将她和两只小狼留在了旺达的庭院里面。
　　拉达尼鸟山的位置并不难找，这可是塞利维亚的一个比较有名的风景区，是旅游者打卡必去的地点。
　　不过亚德和夜曦要到的并不是那种塞利维亚官方已经整理好的安全观光区，而是挖矿者要去探索的危险区域。
　　对于欧姆绿石的开采塞利维亚官方也十分的为难，于是思考之下就开辟了一个挖矿者专用的入口，从那里可以更快更安全地进入欧姆绿石的所在地，而且还准备了挖矿专用的装备。
　　当然，这一切都是需要花费不少钱的，当你挖出欧姆绿石，并把它带出来的时候，也是需要收取一定费用。
　　这种方法虽然说是有些市侩，但却也阻止了很多不知深浅就想着一夜暴富的无知之辈前来挖矿。
　　凡是愿意付出这些代价的，9成都做出了很充分的准备。
　　比如说像夜曦和亚德这种从旺达那边获得了大量情报的人。
　　他们有着旺达开出的材料证明，是可以直接免去这些入场费的，还能免费领取最精良的装备。
　　走入拉达尼鸟山后，夜曦和亚德所踩的道路越来越短，地势也越来越险峻。
　　夜曦一只手扶着峭壁，面不改色的目视前方，即便脚下踩踏之地甚至不够两脚齐平，但她却如履平地一般不快不慢的走在前方。
　　突然触摸墙体的手感觉到山崖内部传来的微小震动，夜曦毫不犹豫地对着崖壁进行开枪，没过多久振动就停止了，倒是有绿色的液体从弹孔中流出来。
　　那是地穴虫的血液。
　　地穴虫是居住在山崖内部的大虫，属于软骨型生物，没有人类的五官，只有在头部位置有着一个长满尖牙的螺旋口器，可以快速凿开岩石。
　　它们在山崖内部开凿出无数的隧道，通过震动感知外界生物的位置，然后快速凿洞来到猎物所在地发动突然袭击。
　　它的口器能够快速绞杀猎物的躯体，并依靠巨力将猎物强行拖入洞穴中，然后慢慢享用这道大餐。
　　它们是拉达尼鸟山的危险之一，但凡前来挖矿的人没有一个不对这种凶狠而又狡猾的杀手头疼的，即便是再怎么小心也有可能被它们得逞，毕竟这里的地形实在不怎么适合躲闪。
　　即便气力深厚者可以使用踏空短暂停留在空中，但这种耗费气力的方法明显不适合浪费在这里。
　　也因此每年死在它们手中的挖矿者比其他生物多得多。
　　不过这种危险对夜曦而言如同无物。
　　她脑海中依托圣域的智能系统能够快速把握百米内环境的变化，准确地捕捉到这些地穴虫的动静，只是单个的地穴虫来袭，那就是葫芦娃救爷爷。
　　亚德老实地跟在夜曦后面，只需要注意脚下的路，相当的轻松。
　　当来到地势最险峻的一段路，放在路上的一只脚又半只漏在外面的时候，事故发生了。
　　夜曦的智能系统突然开始疯狂报警，原本只是一两个声波。
　　而这次传来的震动都无需智能系统，仅凭五感便能轻松捕捉。
　　这足以算得上是一个小型的地震了，光凭数量大概有几十甚至上百只地穴虫蜂拥而来。
　　如果只是地穴虫的话，他们还不放在眼里，可是这么多冲出来势必会把这本来就险峻的地势变成一片绝地。
　　夜曦和亚德对视一眼，便往前冲去，而身后的墙体上一只只地穴虫不断地探出头。
　　它们引发的动静让山体不断地落下碎石，将那几乎不能称为道路的落脚点毁掉。
　　这些地穴虫有的还打算绕到前方拦截，但还没有探出头就会被夜曦提前用子弹击杀。
　　夜曦的这些子弹都是用气化玄出来的，地穴虫坚韧的皮肤根本无法阻挡，而且在打入地穴虫内部后，子弹会瞬间爆开，将它们砸得粉碎。
　　不过即便杀伤力十足，但夜曦也不打算多用，和这些生物耗费多余的力气实在不明智。
　　现在的情况看似凶险，但这些地穴虫和身后的坍塌永远都慢他们一步。
　　冲出这片区域后，道路一下子开阔许多，而且地穴虫也不敢再向前追寻。
　　至于原因，那就是这之后的区域都是属于拉达尼鸟山的霸主拉达尼鸟的活动范围。
　　这些地穴虫可是它们最钟爱的食物。
　　有几只地穴虫不小心冲了进来，还没等钻回去就被如闪电般从天而降的拉达尼鸟给叼到空中。
　　一只成年的地穴虫大概有7，3米长，身体半径1米，可是在体型是它们3，4倍的拉达尼鸟面前，它们只不过是食物罢了。
　　“真是开局不利呀。”
　　借助夜曦的祝福躲到一旁的亚德吐槽道：“情报中可没有说地穴虫会这么大规模集体行动。”
　　“那些地穴虫被人激怒了，而且时间并不长。”
　　夜曦冷静分析道：“看来有些人并不希望我们或者后来者跟上来呀。”



第9章 720.艾迪托的恶意
　　“是那个艾迪托吧。”
　　亚德脑海中能想到的人只有昨天那个突然闯入他们饭局的恶客了。
　　“也许吧。”
　　夜曦持保守态度，说道：“人的恶意从来都是难以估计的，也可能是前面的挖矿者不希望有人在后面跟过来骚扰他们而布置的陷阱。但那个艾迪托的嫌疑的确很大，毕竟他昨天可是刚放完狠话。”
　　“走吧，如果是他，那估计事情还没完呢。”
　　亚德叹了口气，跟着夜曦往前小心地探去。
　　在拉达尼鸟的领域内，虽然地穴虫的威胁大大降低，但这并不意味着危险程度就减少了。
　　抬头看向天空就能发现那如同乌云般密布在天空上的拉达尼鸟，这些凶猛狂暴的猎食者高空俯冲的速度比夜曦未强化的子弹还要快个两三倍。
　　那迅猛的冲力和坚硬厚实的鸟嘴结合起来一点都不比导弹的威力弱。
　　如果只是一个两个也就算了，关键它们还聚成了一群，成百上千发导弹齐射的威力夜曦和亚德一点都不想知道自己能不能扛下来。
　　亚德和夜曦小心翼翼地走了大半天的路，4,5点钟的时候才安全到达目标地点附近。
　　“昨天那个蒙哥尔顿你觉得怎么样？”
　　行程放慢，配合夜曦的祝福，他们小心地躲避着敌人的感知，无聊之际，亚德询问了夜曦关于昨天的看法。
　　“目前没有发觉有什么不妥，的确和你的个性有些相像，八面玲珑。看得出来即便那个鲁莽的艾迪托也是卖他面子的。”
　　夜曦只是说出了表面看到的事物，她也反问了亚德：“你的看法呢？”
　　“和这种人聊天倒是挺舒服的，而且在这种陌生的地方如果结交一位这样的朋友还真不错。”
　　“遇到一个同类你很开心吗？”
　　“我一点都不希望那是我的同类。”
　　亚德眼睛看着脚下，一字一句地说道：“那样的人很危险，因为永远不能从表面看出来他内心的真实意图，上一秒可能还和你嘻嘻哈哈，下一秒就可能往你心口上扎刀子。”
　　“放心吧。”
　　夜曦突然说道：“那样的人只要露出马脚，其实并不难对付，至于对于我而言是这样的。”
　　亚德愣了一下，然后突然想起他和夜曦刚见面的时候，的确夜曦根本就没有给他任何发挥的空间，直接一刀送他见了阎王。
　　亚德没好气地说道：“你的确是够干脆的，直接一刀切了。”
　　夜曦显然是知道亚德指的是什么，轻笑道：“你看，记忆犹新嘛。那次之后某些人就没有再想着把心机用在我身上……小心！”
　　就在两人打趣的时候，突然一块碎石以极快的速度冲击了过来，夜曦瞬间反应过来，这才将将躲过，碎石擦过亚德的脸撞向一旁的岩壁，直接导致一大块的石壁脱落下来。
　　夜曦朝袭击者的方向望去，然后就看到了一个隐藏在一片石林之中的石巨人。
　　借助环境的掩体他更轻松地干扰了拉达尼鸟和夜曦等人的视线，还以为那只是一块比较巨大的石头。
　　“是那个家伙。”
　　“艾迪托吗？”
　　见被夜曦和亚德发觉，艾迪托也不隐藏了，露出狰狞地笑容。
　　他指了指另外一边的山崖，夜曦和亚德望去，发现那里正是他们此行的目的地，欧姆绿石所在地。
　　然后一块粗大的巨石就在他们的视线中撞了过去，将那大片欧姆绿石砸碎，落到山崖之下。
　　“这家伙！”
　　亚德猛然扭头想要看向艾迪托，却发现同样大小的巨石也朝他们飞了过来。
　　轰！
　　巨石正中两人所在的位置，掀起巨大的尘灰。
　　尘灰过后，一个白色的防护罩出现，保护住里面的夜曦和亚德。
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　如此可怕的动静自然是瞒不住天空中翱翔的拉达尼鸟群。
　　它们已经注意到了显眼的两人，并开始俯冲发动轰击。
　　“你去阻拦那个家伙攻击欧姆绿石，我吸引这些拉达尼鸟注意力，并尝试获取欧姆绿石。”
　　夜曦说完没有等亚德同意，将自己的祝福尽可能多地覆盖在亚德身上，在留心艾迪托忙着对另外一边山崖的欧姆绿石进行攻击的时候，将以撒的给投掷过去。
　　而她则是利用自己敏捷的速度以及身法躲避着天空的轰炸，并毫不掩饰地开枪射击着拉达尼鸟。
　　对于这种群体攻击，震撼弹更加有效，虽然杀伤力不高，但每次爆炸出来的巨大声响和气流都能让周围大片的拉达尼鸟陷入眩晕状态。
　　近乎垂直的崖壁在夜曦脚下就如同平原一般随意奔跑，她的速度永远都让轰炸慢她一步，并朝欧姆绿石前进。
　　而另外一边，被投掷出去的亚德一个打滚落在了艾迪托所在的石林位置，他幻化出龙甲和龙爪对艾迪托说道：“小孩子扔石头的游戏可以停一停了，接下来我来跟你玩玩吧。”
　　艾迪托露出大咧的笑意，然后猛地将手中的巨石朝亚德投掷出去。
　　亚德轻松将其撕裂，但被撕裂的碎石后面是紧随而来的艾迪托。
　　他一拳打在了亚德匆忙格挡的双臂上，将亚德打飞到另外一边的墙体内。
　　然后几个大跨步就追了上来，两拳相握高举双臂想要给亚德更猛烈的攻击。
　　重拳捶击，岩壁上出现一道大坑，只不过却没有亚德的身影。
　　艾迪托刚想寻找亚德的位置就感觉左腿被重击，紧接着整个身体失衡在半空中，然后肚子就被一个沉重的膝击命中。
　　艾迪托撞碎两三个石柱才停了下来。
　　而迎接他的是亚德从半空落下的龙爪。
　　艾迪托一个侧翻身躲过，并向亚德发起反击。
　　石拳与龙爪相撞，一股强横的气流以两人为中心往外蔓延。
　　这让零碎的想要偷袭两人的拉达尼鸟在俯冲的半空中就被气浪给震飞了出去。
　　两人相互对峙寸步不让，艾迪托眼中闪过狂热，说道：“在这塞利维亚，你是第一个敢正面接我一拳的人！哈哈哈，看来和斗神一战活下来并不是侥幸呀。”
　　“你要是和他交过手就会明白，凡是和斗神交手过的，能活下来的都是侥幸！”
　　艾迪托瞳孔收缩，然后猛然用力，亚德也不甘示弱。
　　然后两人被对方的冲力直接弹开一段距离。
　　亚德沉声问道：“地穴虫是你惹怒的？”
　　艾迪托爽快地说道：“没错，原本想着你们在那里**掉的话我就省事多了，可惜，畜生终究还是畜生。”
　　“是谁告诉你我们这个时候过来的？和那个把我们情报告诉你的是同一个人吗？”
　　艾迪托扭扭脖子说道：“想知道？那就打赢我。在塞利维亚，只有胜者有资格获得一切。”
　　亚德的眼神变得锐利起来，说道：“那看来我需要注意一点，不能把你给打死才行。”
　　“哼！那你可要注意了，我是会把你往死里打！”
　　话音一落，两人就又混战在了一起。




第10章 721.突如其来的暗杀
　　亚德那边的情况夜曦暂时无法顾及，她距离山崖上还剩下的唯一一块完好的欧姆绿石只剩下十步之遥。
　　夜曦朝矿石所在岩壁开枪，矿石附着的岩壁被炸开，欧姆绿石被震飞在了半空中。
　　依照夜曦的速度和身手，她可以不浪费任何一丝时间，减慢任何一丝速度地将欧姆绿石拿到手。
　　只不过当她的手就要触碰到欧姆绿石的时候，欧姆绿石突然接上了一层蓝色的冰晶，不断有尖锐的冰刺延伸出来。
　　特别是夜曦脚下的岩壁居然也接上了一层冰块，这层冰块的目的并非是为了伤害夜曦，而是让她失去平衡，要知道夜曦现在可是踏在岩壁上的，这可比平地更容易失去对身体的控制。
　　还有敌人吗？
　　虽然看到艾迪托后夜曦有所提防，不过这次敌人的攻击确实出乎她的意料，在被身后的拉达尼鸟牵扯住精力后，她没能察觉到这个隐藏在暗处的敌人。
　　原欧姆绿石所在地的上方，岩壁突然爆开，碎石朝夜曦砸下来。
　　身后是连绵不绝的拉达尼鸟导弹，上面是落下的巨石，前方的任务目标欧姆绿石被敌人给套上了一层冰刺。
　　夜曦的大脑飞速的运转，她没有冒险去拿那块欧姆绿石，而是回头先是朝拉达尼鸟射出两发震撼弹，拖延它们的时间，然后一个转身疯狂射击山上的碎石。
　　而作为目标的欧姆绿石夜曦熟视无睹，任由它向下掉落。
　　这时一个娇小的身影隐藏在碎石之中朝夜曦发动攻击，她手中的双刀在烈日的照耀下散发着耀眼的攻击，如果没有准备，被袭击者很容易被晃到。
　　但夜曦已经有所预料了，敌人设计出来这一连串的陷阱，如今是她情况最恶劣的时候，敌人不可能放过这么好的机会，一定会露出自己的马脚。
　　果不其然，在发现自己的视觉被敌人干扰后，夜曦果断闭上眼睛，通过圣域加上气来捕捉敌人的动作。
　　从圣域反馈的信息，袭击者是一个兽人，而且是一个猫族。
　　这个猫族萝莉的动作很快，只是眨眼间就来到了夜曦的身旁，刚好卡在夜曦的上一次攻击到发动下一次攻击的间隔。
　　很熟练而且准备很充足的暗杀，不过夜曦虽然没有办法开枪逼退敌人，并且被敌人先发制人，却还是用一把气刃挡住了对方的小刀，顿时一股寒气顺着手腕往身体蔓延。
　　这还只是挡住其中一个，敌人的另外一把小刀还是划在了夜曦的身上，这次就真的是寒气如体了，夜曦顿时感觉体温降低，不过还好暂时不影响行动。
　　夜曦吃疼后，她握枪的手终于是移动到了想要的位置，瞬间开枪将敌人给击退。
　　而这时夜曦睁开了眼睛，她脑海中的智能系统已经对她的眼睛进行了处理，可以免疫强光的干扰了。
　　夜曦的视线移动到敌人身上，没有出乎刚才的分析，对面的确是一个猫娘萝莉，当然并不是说对方年龄就会很小，猫人族的体型天生就小巧，一般情况下猫人族成年个体的体型也不过人族12,13岁的孩子般大，但是这个种族得益于如此的体型，在速度上比其他种族有着天然的优势。
　　而她的武器是两把冰刀，难怪会出现刚才的那种情况。
　　这一次的交锋看似对面的猫族刺客取得了不错的优势，不仅阻止了夜曦夺得欧姆绿石，还击伤了夜曦。
　　但夜曦的嘴角却露出胜利者的微笑，这次是对面输了。
　　占据天时地利人和，耗费了如此之多的精力，对方的这次攻击就算不能够击杀她也至少应该把她重伤。
　　但是如此可怕的设计最后的收获却只是在夜曦的腰部划开了一道不大不小的伤口，即便这个伤口是比较难处理的冻伤，但也不会影响夜曦接下来的行动。
　　而且经过这一次交手，强弱已经分得很明显了。
　　对方显然也是知道的，直接开始向下俯冲，一边释放着冰刺袭击正在自由落体的欧姆绿石。
　　夜曦紧随其后，发射子弹进行拦截，比起对方的冰刺无法改变速度，夜曦借助手中的手枪可以对子弹进行加速。
　　冰刺无一例外全部都被击碎，而且夜曦还和对方来到同一水平线的高度，对这个猫族刺客发动攻击。
　　两人一边躲避着身后的拉达尼鸟一边进行交锋。
　　夜曦可没有丝毫的怜香惜玉或者说尊老爱幼之心，枪枪都往敌人的要害射击。
　　刺客暴露了行迹之后再想要接近夜曦就难了，在夜曦密集而又刁钻的子弹网面前，对方是进了退，退了进，只是几分钟身上就多了几颗弹孔。
　　就在猫族刺客的双刀即将要劈在欧姆绿石上时，一颗子弹绕开了她的感知，穿胸而过，将她击落到山崖下汹涌的暗河中。
　　而欧姆绿石也在快要掉入暗河的前一刻被夜曦给拿到了手里。
　　夜曦看着那高速流淌的激流，那只猫族女子已经被淹没的没有了踪迹。
　　虽然不能确定敌人的生死很可惜，但夜曦也没有时间再耽搁在她身上了。
　　不知道另外一边亚德怎么样了，她还要赶去确认。
　　不过在此之前，她还要甩掉身后的那群拉达尼鸟。
　　......
　　亚德和艾迪托的交战地，原本的石林已经被两人摧毁殆尽，周围散落着被撕成碎片的拉达尼鸟。
　　这些零散的拉达尼鸟根本没有资格进入到两人的战场之中，光是他们冲撞的澎湃气浪就足以撕裂这些拉达尼鸟的身躯。
　　“呼~”
　　亚德抹了抹嘴角的鲜血，艾迪托能够在塞利维亚成为最顶尖的决斗者果然有两下子，他居然会在力量的正面对撞中受内伤。
　　另外一边艾迪托的石皮也是剥落大半，露出了里面古铜色的正常人类皮肤，他的内心比亚德的惊讶更甚，在塞利维亚就没有人敢这么和他对撞力量的，就算有一两次也就是极限了。
　　可是亚德居然能够跟他正面硬拼打到现在。
　　艾迪托不禁问道：“喂，斗神也有你这般的力量吗？”
　　“他可比我强太多了，如果对手是他，敢这么打我已经死了。”
　　“我太弱了，所以你才敢这么拼的吗？呵呵。”
　　艾迪托眼神冰冷地说道：“等我征服了塞利维亚，接下来就是世界！到时候我让你说不出这样的话！”
　　亚德询问道：“你是单纯的想要阻拦旺达获得欧姆绿石还是说和克拉斯教团有勾结？”
　　“哼，这个问题我没有必要告诉你，给我死来！”
　　艾迪托想要发动攻击，但是自己的膝盖突然遭受到极大的冲击，饶是他的体质也是单膝跪在了地上，被命中的腿一时间动弹不得，而在这时一小块的欧姆绿石落到了他的眼皮底下。
　　“这是？”
　　艾迪托刚想开口，他就被一连串从天而降的攻击给淹没了。
　　“我们走！”
　　亚德还没有反应过来发生什么，就被突然出现的夜曦给拉着往拉达尼鸟山外的方向快速前进，同时不断地在艾迪托所在的位置制造出来的巨大的响动。
　　跟在夜曦身后的拉达尼鸟大部分被短时间失去行动能力的艾迪托给吸引，剩下的那些零散的拉达尼鸟根本造成不了威胁。
　　就这样，两人还算是平安地撤离了这片危险区域。



第11章 722.敌人的目的
　　“噗，咳咳。”
　　拉达尼鸟山暗河的深处，激流的河面上突然结起了冰，之前袭击夜曦的猫族刺客从奔腾的河水中爬到了冰面上，最后回到了岸上。
　　爬回岸边的猫族刺客不停地咳嗽，将自己肚子里面的污水全部排出来，然后精疲力尽地趴在了地上。
　　她胸口虽然中弹，但是好在她及时用自己的祝福冻住了伤口，加上兽族一向顽强的生命力，最后还是撑了下来。
　　“啧啧啧，我都跟你说了，没有百分之一百的把握就不要出手，看把自己搞得狼狈的，尤卡丽。”
　　一道轻佻的男声突然传了过来，猫族刺客尤卡丽猛然抬头，眼神中满是厌恶地说道：“你一直在一旁看着？”
　　来人便是伊凡，他耸耸肩说道：“别这么看着我，我只是担心可爱的尤卡丽不要出现什么意外，所以安装了远程的魔法监控。你看，你掉河里以后我不一路跟过来了吗？本来打算出手把你救下来的，却是没想到这么顽强呢。”
　　“我就差一点就能够把那个女人给解决掉了，如果你不是在那边干看着的话！”
　　“如果我隐藏到附近的话，你连她踏出陷阱的机会都没有。”
　　伊凡耸耸肩，一把将尤卡丽给提了起来，抗在身上就往山谷内部走去。
　　“好了，第一次尝试失败，不过也并非是毫无收获。”
　　“喂，要出去的话不是这个方向。”
　　“我知道~，不是还有个需要救的嘛。尤卡丽一如既往的自私呢。”
　　尤卡丽如同炸毛的猫咪一般，张牙舞爪地说道：“闭嘴吧！”
　　......
　　傍晚时分，今晚的天气并不是很好，乌云遮住了皓月，拉达尼鸟山笼罩在了伸手不见五指的黑暗之中。
　　“看样子今晚上回不去了。”
　　亚德看着天色后对夜曦建议道。
　　他们现在所走的这段路还属于比较开阔而且相对安全，但是如果再往前的话路就会越来越窄，而且地穴虫领地的那段路已经完全变了模样，加上也不知道地穴虫的狂暴到底有没有解除，所以两人打算就在原地住上一宿。
　　背包中帐篷之类的都有准备，没过一会就已经搭建好了。
　　在这个地方他们是不敢生火或者发出亮光的，只是早早地躺下，准备第二天一大早就出发。
　　夜曦躺在柔软的地铺上，本来准备闭眼睛休息，这时一只不老实的‘蛆’拱了过来，在那个蛆的触手伸过来之前被夜曦一把抓住。
　　夜曦冷冷地说道：“不行。”
　　某只‘蛆’回答道：“我只是想抱抱你。”
　　夜曦再次果断拒绝，说道：“不行。”
　　亚德愤愤不平地说道：“为什么？！你可是我老婆呀！”
　　“你以为同样的招式对我有用吗？上次也是先说的抱抱，最后你是怎么做的你那个工具应该有记忆功能吧？”
　　“没有，它没有大脑。”
　　亚德在赖皮方面是从来不会脸红的，不过夜曦这么明确的拒绝了，看来是没戏了。
　　“我睡不着，聊一下吧。”
　　“行，和你交手的那个艾迪托实力怎么样？”
　　夜曦直接问了一个十分没有情调的问题，在这个四周空洞寂寥的二人世界里显得十分的古板，刻薄。
　　让已经准备施展自己情圣手段的亚德直接就哑火了。
　　亚德闷声说道：“很强，正面实力不弱于我。”
　　破坏亚德小心思的夜曦露出得意的微笑说道：“想想当初那个天天只知道缩在龟壳里面或者躲在我的屁股后面的生命体居然有一天能说出来‘实力不下于我’这句话。放在以前那还真是对其他人莫大的侮辱呢。”
　　“是啊，想想当初那个以前在自己主人面前高冷，毒舌，暴力，整天只想着自己单干，动不动就往自己主人身上扎刀子的刺客小女仆居然有一天会嫁作他人妇，整天想着如何才能相夫教子，这放在以前那还真是骇人听闻呢。”
　　论伶牙俐齿，夜曦比起亚德还是差了点，不过好在她并不是一个喜欢讲道理的人，她也很少和亚德讲道理，直接上手就行了。
　　“嘶~”
　　大腰子被夜曦的给掌控住，亚德差点叫出来。
　　“果然你这个生物进化的绝对是有毛病的，大嘴巴子和下半身这么发达，可惜它们两个保不住你的小命，需要我做一只母螳螂吗？”
　　“不，不用了。我和艾迪托打的时候套出来点东西。”
　　亚德感觉有个东西抵在了自己的小兄弟身上，盲猜一下，那玩意硬邦邦的，冰凉凉的，肯定不是手，如果没有意外的话，这个应该是白天夜曦用来大杀四方的武器，手枪。
　　亚德冷汗直冒，马上转移了话题。
　　“早说不就好了吗，说吧，是什么。”
　　感觉枪从自己兄弟脑袋上离开后，亚德松了口气，将白天和艾迪托的对话如数托出。
　　夜曦沉吟片刻后说道：“如果他们是克拉斯教团的人，那他们针对旺达的目的是什么呢？或者说帮助那个艾迪托赢得那次竞技场的目的又是为什么呢？”
　　“不清楚，这次克拉斯教团露出来的马脚太少了，而且我们没有足够强力的后盾。”
　　说到这里亚德有些无奈，无论是在汉洛还是说安格瓦，更不用说月耀了，这些地方他都借助了官方的力量，因此情报和支持都源源不断。
　　而在塞利维亚，他接触到的高层目前只有旺达一人，而且这个国家还是那种类似于议会的制度，议会成员有贵族也有竞技场的决斗者，可以说各种身份鱼龙混杂，让他们也不太值得信任。
　　“不过，敌人希望的事情我们尽力去阻止就好了，等把他们的这次计划破坏了，相信多少会露出来点马脚。”
　　“希望如此吧。”
　　夜曦的眉头皱紧，她感觉这次亚德做出的判断有些轻率，目前的很多事情都属于他们两人的猜测，实际上关于艾迪托的真实身份以及克拉斯教团的目的都没有一个决定性的证据。
　　但她知道这也不全是亚德的错，而是目前的情况是这样的，只希望最后他们的猜想是正确的。
　　......
　　“呵呵，真是狼狈呢，艾迪托。”
　　原亚德和艾迪托战斗的战场附近，伊凡在一个乱石堆中找到了重伤无法动弹的艾迪托。
　　“不过生命力真是顽强。”
　　伊凡在这附近看到了大量拉达尼鸟的尸体和被破坏的面目全非的巨大石坑。
　　“拜教团所赐的石皮倒是让你捡回来一条命呢。”
　　艾迪托对伊凡怒目而视，只不过他连说话都没办法做到，甚至把他扔在这里第二天天明后眼神好的拉达尼鸟都能把他结果了。
　　“别生气，别生气，这就给你疗伤，虽然你也不会感激我吧。”
　　说着伊凡将治疗药水不要钱一般倒在艾迪托的身上。
　　艾迪托脸上的表情顿时狰狞起来，五官都要皱到一起。
　　“理解一下，见效快的药水都有些许副作用，一点疼痛对于你来讲应该不算什么吧？”
　　倒完之后伊凡退回到了黑暗，只留下一道幽幽地声音。
　　“好了，忙我也帮了，就不留了。祝你好用！”
　　艾迪托的眼神死死地看着伊凡的方向，眼睛之中的愤怒和憎恨几乎要喷射出来。



第12章 723.伊凡的计划
　　“成色很不错，我就不客气地收下了，关于天空竞技场的消息我得到的第一时间就会告诉你们。”
　　第二天一大早夜曦和亚德就匆匆赶回了旺达的住处，这一路上没有再发生什么意外。
　　旺达检查了一番夜曦两人带来的欧姆绿石后满意地点了点头，他看到两人的狼狈，询问道：“看样子你们也是费了一番功夫呢。”
　　夜曦回道：“遇到了一些烦人的老鼠。”
　　亚德补充了一句：“其中一只老鼠挺大个的。”
　　“艾迪托过去了？”
　　旺达挑挑眉毛，猜测道。
　　而亚德和夜曦验证了他的想法。
　　旺达重新打量了一下亚德和夜曦说道：“果然名不虚传呢，那个家伙虽然性格恶劣，但实力还是在塞利维亚排得上号的，没想到你们居然能够这么轻松地回来。”
　　亚德微微一笑说道：“也不算轻松，是他太大意了，而且说实话虽然帮您把欧姆绿石给带回来了，但您和那个家伙的决斗会能不能进行还不好说。”
　　“哦？”
　　夜曦耸耸肩说道：“那个家伙在我们离开的时候正享受着拉达尼鸟的洗礼，而且他还行动不是很方便。”
　　“哈哈哈，那家伙真是报应，那正好，我就先把欧姆绿石给存起来，等确定那家伙消息之后再进行锻造好了。”
　　旺达站起身来对夜曦和亚德说道：“辛苦你们了，你们赶紧去休息吧。之后你们就要忙活起来了。”
　　“嗯。”
　　亚德和夜曦点头表示同意，想要参加天空竞技场可不是说交点钱或者人到了就能参加，这是有很严格的规定的：必须要在塞利维亚的决斗者等级提高到A级才有资格去参加天空竞技场，而提升等级的方式就是不断地参加决斗，并赢下来。
　　夜曦和亚德的时间只剩下一个多月了，想要在这么短的时间内成为A级可不容易，基本上接下来的日子里都没有休息，而且失败的次数最好是在3次之内。
　　夜曦和亚德走向自己房间的路上，夜曦还在核算着。
　　“如果是按照正常路径来的话，我们的确会有点赶，但如果越级别挑战的话，短时间内我们的名次就能够提升到很高的地步。”
　　亚德看着竞技场的赛制点头说道：“的确如此，但不会有太多高等级的人愿意和低等级的对战的，如果赢了的话他们的积分增长得会很少，万一输了的话他们的竞技场积分会被我们吃很多。而且跟我们对战，保底的奖励可不高的。”
　　“但这个保底的奖励是可以由参赛者增加的。”
　　夜曦看到了赛制的一个机制之后眼睛一亮，说道：“如果我们这边主动往里面投入大量的奖励，肯定会有高等级的决斗者愿意冒这个险的。”
　　“重赏之下必有勇夫吗？这个可行。”
　　亚德嘴角扬起说道：“就不缺这点钱！”
　　姆纳斯竞技场内，旺达一进来就听到了周围很多人在议论纷纷，他随手抓住一个竞技场的工作人员问道：“发生了什么事，这么吵闹？”
　　“您还不知道呀，艾迪托大人今天凌晨遍体鳞伤地从拉达尼鸟山走出来了，现在正在竞技场的医护室内接受治疗呢。”
　　旺达抬抬眉毛放开那人，然后径直走向竞技场的医疗室。
　　塞利维亚治疗条件最好的地方不是开在外面面向所有人的公共医院，而是开设在竞技场中只对决斗者开放的医疗室，这里拥有塞利维亚除最优秀的医师，最珍贵的药品以及最先进的医疗条件。
　　走进医疗室就能看到了里面聚集了一群医师正聚在一起讨论着治疗方案，如果换做其他人根本要不了这么大的阵势，谁叫住进来的人是塞利维亚最顶尖的决斗者之一，艾迪托呢。
　　旺达大摇大摆地走了进去，周围的医师停下讨论跟旺达打招呼。
　　旺达没有理会他们，而是看着躺在大病床上的艾迪托冷笑道：“聪明反被聪明误呀，看来拉达尼鸟已经凶残到连赫赫有名的决斗者艾迪托都无法抵抗的地步了？我们以后是不是看着拉达尼鸟就要赶紧跑啊？”
　　艾迪托身上**满了试管，这些都是强力的恢复药剂，昨晚伊凡只是草草地往他身上倒，大部分的药力被挥发掉了，好在剩余的药力也让艾迪托恢复了一些气力，活着走出来。
　　他挣扎着强行坐起身来，身上粗大的针管被翘歪了，对旺达愤怒地吼道：“少tm在这里给老子说风凉话，这次是老子栽在那两个家伙手中，我认了，但那和你有什么关系？！等着吧，就算你有欧姆绿石，老子也铁定把你给撕成碎片。”
　　“艾迪托大人，您现在要好好休息。”
　　一边的医师手足无措的劝道，他们可不敢这个时候上前去触艾迪托的霉头。
　　“拭目以待。”
　　旺达冷笑一声说道：“到时候希望你已经是完好无损的了，别病怏怏地爬到竞技场里，那样别人会认为我胜之不武。”
　　“滚吧，等着受死吧，你！”
　　旺达就这么趾高气扬地离开，留下身后一脸怨毒目光的艾迪托。
　　......
　　“啧啧啧，这个人真是太过分了，艾迪托阁下都这么惨了，他怎么还能去挑衅呢。我都看不下去了。”
　　通过监控魔法，医疗室发生的一切伊凡都看得清清楚楚，他打打哈欠，毫无诚意地可怜着艾迪托，而手底下压着的是天空竞技场的赛制说明书。
　　“要对付他吗？”
　　尤卡丽撇了伊凡一眼，发现他没有回答自己，又问道：“你看那个东西干什么，是准备参加天空竞技场呀？”
　　“嗯~。”
　　伊凡眯着眼睛没有回答，而是将整个竞技场的赛事说明看了一遍，然后合上。
　　“天空竞技场里面好下手吗？”
　　伊凡的问题并不是给尤卡丽的，而是此时正在黑暗中抱着一把大剑的男子。
　　“那里变数太大，我只有五成的概率。”
　　“那就只能在外面做手脚了，不过那样子就要玩得大一点了。”
　　伊凡这才将目光放在脸色阴沉的尤卡丽身上，说道：“我感觉尤卡丽你的提议很不错，就搞他了。不过这次光是尤卡丽你一个人行动是不行的，这次我，还有阁下，以及竞技场的那些暗子全都要参与。”
　　藏在黑暗中的剑士问道：“如何大规模暴露教团的实力吗？”
　　“反正估计以后就不会用到了。”
　　伊凡摆摆手说道：“教团在这里的一切布置都是为了最终计划服务的，为此，一切的牺牲都是值得的。”
　　“前提是你需要保证能够成功。”
　　“在我看来成功的概率在五成以上就值得一试了，怎么，难道说您怕了？”
　　“不，只是我不希望教团的计划有失，而你的尝试是没有后路的。”
　　伊凡露出自信地微笑说道：“那就去执行吧，这次的行动负责人是我，放心，我不做没准备的事情。”
　　在屋里的人都出去之后，伊凡露出坏笑道：“以前都是我吃亏，也该让你也尝尝被人算计的滋味了。”



第13章 724.温雅，狂暴
　　竞技场的选手休息间，亚德正在闭目养神，马上他要迎来自己的第一场竞技场决斗了。
　　竞技场的决斗者等级从低到高排列分为D，C，B，A，S。
　　旺达他们就是S级，而初始的冒险者只有D级，一般竞技场的匹配机制是同级之间较量那样得到的分数低级还够看，等级越高晋升等级的经验就越多，可是同级对决获胜的积分却不变，就很不够看了。
　　如果单靠同级较量提升登记，亚德他们要想到A需要整整十年一直连胜才行。
　　所以现在塞利维亚的高级决斗者绝大多数都不是这种免费的匹配机制一点点升上去的，而是越级挑战。
　　这就和竞技场另外的一个匹配机制有关系了，悬赏匹配。
　　高级决斗者一般是不会愿意主动和低级决斗者对战的，赢了获得的积分比同级的更少，奖励也更少。
　　而悬赏匹配让参赛者可以花费大量财物来进行悬赏，来吸引那些高级决斗者和他决斗。
　　亚德就是通过砸钱的办法成功吸引到了一个高级决斗者，而且高得超过他想象，这居然是一个A级决斗者。
　　“决斗的时间要到了，亚德选手，请现在前往决斗场。”
　　房间里的魔法喇叭响了起来，亚德马上站起身来，在工作人员的带领下走向了决斗场。
　　因此时间很赶，所以亚德在悬赏上设下的条件就是揭下的当天就要开始决斗，所以他也没有来得及收集对方的情报。
　　穿过前方太阳光凝聚的刺眼光墙，亚德来到了一片巨大的沙地竞技场中，这片竞技场就是当初旺达决斗时用的，视野开阔，一览无余，很适合正面作战的亚德。
　　这时他的对手也走了出来，让他有些意外的是这名决斗者居然是一个小女孩。
　　她身着着华美雍贵的礼服，配上那精致可爱的面孔以及娇小优雅的身躯，如同童话世界走出来的小妖精。
　　她缓缓走进了比赛赛场，这副模样根本就不像是来比赛的，甚至亚德揣测这是不是来相亲的。
　　不过跟亚德出场时人们的漠不关心不太一样，对面这个看似只有13，4岁大小的女孩一走出来，顿时就引爆了全场观众的热烈欢呼声。
　　“居然是‘贵小姐’！真是赚了！”
　　“还以为揭了巨额悬赏的人是谁呢，原来是这位呀！看来能看到一场激烈的对决了。”
　　“哈哈哈，说不定是被‘贵’小姐一招拍成肉酱，哈哈哈。”
　　从周围的嘈杂声，亚德能够捕捉到一些零碎的情报，似乎对面这名少女的身份不简单呀，至少可以排除这是来相亲这种无厘头的选项了。
　　“先生们，女士们，愿意来到塞利维亚竞技场观看的观众们！现在由我来介绍场上的两位决斗者，站在一号出口的这位英俊帅气的男子，便是抛下巨资悬赏，渴望与强者一战，然后一飞冲天的D级决斗者亚德！”
　　不出意外，在塞利维亚没有任何人气，也没有往外大肆宣传自己战绩的亚德不仅没有迎来观众的欢呼声，反而有不少起哄喝倒彩的。
　　不过倒也未必，在观众席的vip座位上，还是有一人加两狼在给亚德打气，而那个人就是若叶，两狼自然是柚子和白羽了。
　　夜曦没有在这里，因为此时的她也正在进行着决斗，只是地点并不是在这里，而是姆纳斯竞技场的内部。
　　作为塞利维亚的首都，姆纳斯当然不可能就指望着一个大角斗场满足所有决斗者的需求，因此在这几乎和一个小城般面积的竞技场内部还搭设了不少的角斗场。
　　而中间这个最大的角斗场是用来进行那种具有高人气的角斗的。
　　比如说亚德进行的这场，高人气只有一成是亚德的巨额悬赏带来的，其余九成都是对面那个‘贵小姐’的人气。
　　vip房间的高档沙发上旺达正端坐着，他对亚德的实力也是相当好奇，这次难得有个A级愿意帮他试试水，自然不打算错过。
　　“依维依那个家伙吗？在这种地形里面她的实力可是能够得到最大化的发挥，你能抗住正面吗？”
　　......
　　“而二号通道附近的决斗者，只要是稍微在塞利维亚待过就应该有所耳闻的，A级高人气决斗者依维依！”
　　“噢噢噢！”
　　“干掉他！”
　　“依维依，我是你的粉丝，一定要赢呀！”
　　“我可全压在你身上了，不能输呀！”
　　......
　　跟介绍亚德后的反应完全不一样，观众就像是被点爆的火药桶，那狂热的欢呼和吵闹响彻云霄，震的亚德只想捂耳朵。
　　“依维依小姐的实力可完全没有她表面看上去的柔软，那充满豪气，激情与热血的战斗方式相信看过一场的就会被她的魅力完全吸引，好了，话不多说，就让我们开始这场比赛吧！”
　　解说员话音一落，通道的大门降落下来两层厚厚的铁门，直到比赛结束，它们都不会再打开。
　　“请多指教。”
　　依维依很有礼貌地微微曲腰施礼说道：“我是矮人与人类的混血，所以并不是小孩子，现在也已经完全成年了，所以还请阁下能够使出全部的实力与我一战。”
　　“啊，知道了，还请多多指教。”
　　这么有礼貌的‘孩子’让饱受若叶折磨的亚德如浴春风，然后下一幕就让亚德瞠目结舌。
　　只见依维依的如水波般动人的蓝宝石眼突然一凝，亚德甚至感觉原本平静无波的海面突然开始刮起狂风暴雨。
　　依维依拽着自己的礼服一甩，这件衣服便如同水流般从她身上流入到她的手指，或者说手指上的一枚戒指。
　　空间储存戒指，这可是相当珍贵的宝物。
　　礼服之下的衣物就显得格外的狂野了，那是一件很简单轻便的兽皮外衣，除了将自己身上一些私密性部位包裹的很严实外，其他地方完全是露出来的。
　　依维依的气势瞬间从一个书香门第的大小姐变成了一个山间野林跑出来的野丫头。
　　之后更让亚德嘴角抽搐的是那把足足两米长的巨大斧戟。
　　这是依维依刚刚从空间储存戒指里面拿出来的，在她拿出来后，观众的尖叫声再次冲破天际。
　　亚德咽了咽唾沫，倒不是说害怕，而是面前的转变太过突然太过于有震撼力了。
　　“开始了！”
　　见亚德还在发呆，依维依好心地提醒了一句，只不过语气从之前的柔和变成了凶厉。
　　“哦哦。”
　　亚德回过神来，摆出攻击的态势，心灵之光的力量覆盖到亚德的身上，凝聚成一层龙甲和龙爪。
　　感受着心灵宝珠的庇护，亚德信心十足地看着依维依说道：“开始吧！”



第14章 725.输了的胜利
　　依维依冲了过来，那两米多长的斧戟仅仅是视觉的震撼力就让人感到可怕，实际上威力也的确是够强。
　　亚德第一下并没有选择硬接，而是灵活地挪移身位，在攻击到来的那一瞬间躲开了攻击。
　　那自上而下的飓风刮得亚德脸皮生疼，而斧戟落地后砸出来的巨大地缝，让亚德不由得咽了口唾沫。
　　“喂，伪男，是不是男人！跟只跳蚤一般蹦来蹦去的！”
　　依维依见亚德只躲不攻，脸上表情狰狞地爆着粗口。
　　亚德嘴角抽搐，他突然感觉还是表里如一的若叶看起来更可爱一些。
　　“不过也的确该反击了。”
　　从刚才开始他并不是一味地在闪避，而是在分析对方的战斗方式以及攻击的强度，毕竟没有突破到圣境，所以看破的时间和精力都要远在夜曦之上。
　　亚德看穿依维依的下一次攻击后，在攻击落下的一瞬间，瞬间冲刺了出去，刚好和斧戟落下的时机错开，朝依维依攻击过去。
　　虽然依维依占据长和重的优势，但也相应的需要承担近身之后的劣势和回招速度慢的弱点。
　　亚德的攻击方式以近身为主，拉开距离就是依维依的领域，而靠近了就是亚德发挥的空间了。
　　不过看到亚德冲了过来，依维依不仅没有慌，反而露出冷笑。
　　亚德顿时感觉有些不太妙，就在他思索哪里出问题的时候身后落地的斧戟居然开始收缩了，并不是依维依将武器往后拉，而是武器本身在收缩，而且速度非常快。
　　亚德往侧边一闪，躲开身后收缩的斧戟，然后紧接着前方就传来一道凌厉的横扫。
　　亚德双爪交叉挡在前面，从爪上传来的力道将亚德击飞了出去，重重地撞到一边的墙壁上，碎掉的巨石掀起了巨大的灰尘，竞技场的人们爆发出热烈的欢呼声，他们就是看这个的！
　　但依维依继续将武器伸长，然后一脸警惕地看着亚德所在的位置，尽管灰尘挡住了视野，但她知道，亚德并没有看上去的那般被重创。
　　果然亚德完好无损地从尘埃中走了出来，拍去身上的灰尘后，也没有废话，直接以极快的速度冲了过来。
　　依维依根据自己的直觉去判断接下来亚德的落脚位置，直接向下重劈，但是亚德再一次蹬地加速，再一次加快了自己冲击的速度，很轻松的躲了过去。
　　依维依想要故技重施，但这次亚德没有给她这次机会，第3段加速超过了依维依收回巨斧的速度，直接挥舞着龙爪朝依维依抓去。
　　依维依果断放弃自己的武器进行躲闪，利用自己身体小巧的优势朝亚德发动暴风雨般的近身攻击，然而让她失望的是，尽管她已经用足了气，可是攻击的强度在经过龙甲缓冲后能落在亚德身上的已经不剩下几分了，反倒是亚德打在她身上的攻击瞬间穿破了依维依的防御。
　　依维依吐着血倒飞了出去，不过她并非完全没有收获，在飞出去的半途她还是捡到了自己的斧头，砸到地面的依维依滚了两下马上起身。
　　而亚德已经如同幽灵般的来到了依维依的面前，没有再给她进行灵活作战的机会，这次化作他进行强攻了。
　　依维依也不甘示弱和亚德正面碰撞，龙爪和斧戟疯狂对撞，散发的气浪不断地震裂着周围的地面。
　　竞技场原本沸腾的人们突然间鸦雀无声，他们着实是没有想到亚德居然有能力和依维依在正面抗衡，而且战斗的如此激烈，如此让人热血沸腾。
　　“干他呀的！”
　　不知道是谁开的口，这显得粗鲁的喊叫就像是点燃干草堆的火苗，瞬间整个竞技场开始沸腾起来。
　　无论他们的支持者是谁，但至少这次他们完全被这精彩无比的决斗所感染了，纷纷为两个选手呐喊助威。
　　vip房间里面，旺达已经站起身来，来到了窗户边看着底下的一幕，赞许道：“厉害，依维依输了。”
　　比起那些只是看到表面的观众，旺达已经清楚地了解了整个战局的走势。
　　事实也正如旺达所说，亚德和依维依看似打的旗鼓相当，但实际上依维依已经从之前的有攻有守变成现在更多的都是被动防御了，亚德在正面对抗上的丰富经验以及力量的纯度都要胜过依维依，现在亚德只要想可以用更加凶狠的打法将依维依强行压下。
　　不过亚德并不喜欢冒险，他只想要用王道的方法来磨死依维依，保证自己不会受太重的伤或者被翻盘。
　　50招过后，依维依手中的斧戟被亚德一爪打飞到竞技场的另外一边，而他的龙爪放在了依维依的脖颈上，只要再稍微动动手，依维依就会饮恨当场。
　　依维依没有再去挣扎，而是叹了口气说道：“你赢了，我输了。”
　　“承让，你的武器还真是让人吃了一惊呢。”
　　依维依在主动认输后，裁判那边就已经及时判定了比赛的结果，亚德也将利爪收回。
　　“这把武器很不错呀，能够自由收缩，而且我还看不到焊接点。”
　　“这是从一个不好说的地方意外得到的，不过看样子我还是有点太依赖它了。”
　　依维依站起身来拍了拍尘土，将自己进场时所穿着的华丽服饰重新套在了身上，只是没有了进来时那种华丽和风光，脸上的尘土和血痕玷污了她可爱的小脸，但即便如此依维依还是很优雅从容地对亚德说道：“多谢阁下没有因为我的体型而小觑我，愿意将我作为一个决斗者看待。”
　　战斗时的依维依和不战斗简直就是两个模样，亚德甚至都怀疑她有双重人格。
　　亚德和依维依握了握手，很礼貌地说道：“见识过你实力还敢大意的怕是只能够品尝失败的味道了。”
　　打败了依维依的亚德从自己进来的选手通道折返回去，在所有人的欢呼声中亚德离开了赛场。
　　“唉，这家伙又变强了。”
　　亚德没有发觉的是，在观众席的一角伊凡正大摇大摆地吃着爆米花，看完了他整场比试。
　　“果然硬来是不行的，而且容易引火上身。不过花费那么大的价钱进行悬赏，看来真的很急着提升等级呀。”
　　伊凡摇了摇头说道：“这赢了一个A级，应该能获得相当多的积分吧，不过要是赢得再艰难一点就好了，这个样子可是很容易没有下次的。”
　　而此时走进选手通道中的亚德同样也在懊恼自己的过于强势的战斗，这样无疑是暴露了自己太多的实力，明眼人都可以看出来亚德的实力稳胜过A级的依维依，那即便接下来亚德加大悬赏，也不一定还会有人愿意像依维依这般直接揭他的悬赏了。
　　除非是说实力超过依维依的或者自认为自己超过依维依的决斗者，那至少都是A级上游了，人数可不怎么多。
　　亚德有预感自己接下来一段时间怕是都没有悬赏赛可以打了。
　　这场比赛看似赢了，但却输了更多。




第15章 726.夜曦的胜利
　　竞技场内部的角斗场，看着面前那个向自己发起挑战的少女，人物介绍的话就不是由激情澎湃的解说员在那里高声呐喊了，而是两个冷冰冰的显示屏显示夜曦和这个少女的信息，也是从这里夜曦知道对方的名字叫做灵月。
　　虽然一旁也设置了观众席，但坐在上面的寥寥无几，而且从他们的眼神可以看出来这些人根本不是看决斗的，而是来欣赏两个美少女大战的。
　　这些家伙还吹着口哨，在那里起哄说想要看爆衣。
　　夜曦对于这些无聊的家伙就完全没兴趣了，对面那个蓝发少女似乎很介怀，向他们抗议着：“不看决斗就给我滚开啦！你以为本小姐是想要来干什么的！我可是准备在天空竞技场大显身手呢，好好看看本小姐的英姿吧。”
　　夜曦冷漠脸看着对面的闹剧，在注意到另外一边的显示屏已经告诉她比赛开始后，直接就冲了过来。
　　这吓了灵月一跳，慌张之下还是施展出来了魔法结界，挡住了夜曦的前刺的匕首。
　　“你这人怎么能够偷袭呢！”
　　灵月蹦蹦跳跳一脸不悦，夜曦毫无波动见一击不成就退了回去，隐藏在一旁的树林里。
　　夜曦和灵月投票选出来的战场就是一片原始树林地，方便于他们隐藏自己的行踪。
　　当然了，观众是拥有上帝视角的，但夜曦和灵月都选择了隔绝外部观众的声音，所以不用担心他们暴露自己。
　　夜曦转动着手中从武器商店买的一把普通匕首，‘极为认真’地寻找着下一次进攻的机会。
　　而灵月的身影从肉眼上已经消失不见，看样子是使用了什么魔法遮盖了自己的行踪。
　　当然了，即便如此夜曦还是能够通过周围环境的细微变化捕捉到灵月的踪迹，灵月的一举一动都被她给牢牢把握住。
　　但夜曦却视而不见，好像是失去目标踪影一般四处游荡。
　　然后迎接夜曦的是连续不断的魔法轰击，而且夜曦发现这个家伙的魔法就好像是不要钱一样，其中明明施展的不少高级魔法，但却释放的频率却是一点都没有降低。
　　这家伙的祝福和若叶差不多类型吗？
　　因此清楚灵月的位置，所以夜曦从容地躲避着灵月的魔法，然后故意中几个无伤大雅的。
　　夜曦在心中默默计算了一下时间后，开始朝灵月的位置逼近。
　　她从刚才就看出来了，这个大小姐一样的魔法师虽然魔法实力上不错，但却极为缺少实战经验，像这种战斗经验估计都是来到塞利维亚积累出来的，隐藏自己之后居然待在一个位置不断地进行施法，都不会想换换地方的。
　　夜曦已经不想耽误事，慢慢地靠近之后，果断发动攻击，稍微‘费力’地刺破灵月的魔法罩，将匕首抵在了她的背后。
　　“你输了。”
　　灵月一脸懵逼，连怎么输的都不知道，而夜曦已经懒得理她了，径直离开。
　　灵月瘫坐在地上发出丧气地声音：“唔~，又输了，本来是想多赚点零花钱的。果然应该听奶奶的话多出来练练。真是给奶奶丢人。”
　　“没受伤吧，灵月。”
　　胜负已分只有在场的人都散去了，赛场也不再禁止人进入，这时一个披着风衣的老婆婆稳健地走了过来，摸了摸灵月的头。
　　灵月有些吃惊地看着来者，询问道：“没事，奶奶，你怎么来了？”
　　“来看看我的宝贝外孙女的决斗呀。”
　　老婆婆慈祥地说道：“这些天偷偷跑出去，我还以为在干什么，原来都已经是一个C级决斗者了。”
　　“当然了，我一直在努力着呢！不过还是给奶奶你丢人了，明明奶奶是S级决斗者的。”
　　灵月垂头丧气地说道：“奶奶，我刚才差点就赢了，真可惜，要是我能再早点出来多经历几次决斗就好了。”
　　老奶奶摇摇头说道：“没事，灵月。你已经很努力了，还有，你这场决斗从一开始就没有赢得希望。”
　　灵月不解地看着说的如此肯定的奶奶，不解地问道：“可是我刚才明明......”
　　“她隐藏了实力，灵月，你败的不亏。”
　　老奶奶看着夜曦离开的方向，浑浊的双眼中闪烁着非同一般的光芒，说道：“那是一个连奶奶我都要全力以赴，还不一定能够赢下来的对手。”
　　“那她怎么会，和我打那么久？”
　　老奶奶哈哈大笑道：“哈哈，悬赏挑战的小技巧罢了，你要学的还有很多呀，灵月。”
　　.......
　　“怎么跟个斗败公鸡一样，你输了？”
　　刚来到休息室门前，就听到一道清凉的声音，一下子洗去了亚德心中的烦躁。
　　“赢了，不过我宁愿输。”
　　亚德抬头看向一旁的夜曦，苦笑着将自己的窘境告诉了夜曦。
　　夜曦微微一愣，将准备好的能量饮料递给了亚德，点了点头说道：“的确如此，你这个样子是把路给走短了。不过到也没必要如此气馁，也并非没有其他办法。”
　　亚德接过之后痛饮一口，然后问道：“什么意思？”
　　“有规矩的地方就一定会有违反规矩的存在，竞技场的积分制度和悬赏制度看似完善，但也并非无缝可钻。天空竞技场并不是第一次开，而你的情况也绝不是第一个出现的，而人性的欲望会让那些人在制度之外找寻方法。就如同有依附着制度而生，卖出那些正常商品的商店，拍卖行一样，可以自由买卖违法‘货物’的商品的黑市也会随之诞生。”
　　亚德不是蠢货，更何况他也曾经是行走在阴影之下的那一分子，虽然刚才走出了思维误区，但是经过夜曦这么一点，他瞬间就明白了。
　　“黑市，没错。在那个没有道德和制度约束的地方，竞技场的积分一样会成为一种具有宝贵价值的货物。也许没有离谱地直接买到积分，但是让别人给我们喂分还是可以的。”
　　“不是我们，目前需要这么做的只有你自己罢了。”
　　夜曦得意地看着诧异的亚德说道：“我今天对决的那个家伙是一个C级，然后我花费了‘不少’的时间用一个‘饶幸’的方法赢得了那场比赛。如果没有猜错的话，之后会有不少蠢货为了赢得那个‘触手可得’的悬赏来向我发起挑战。”
　　“说好的夫妻本是同林鸟呢？”
　　“所以大难临头各自飞也很正常呀。”
　　夜曦嘴角扬起说道：“我可是遵纪守法的好公民，不要把我们相提并论。”
　　“我刚才好像看到艾迪托躺在医疗室。”
　　“是吗？我一会也去看看，让他永远休息了。”
　　亚德鄙夷地说道：“你这还好意思说自己遵纪守法？”
　　夜曦不解释地轻笑了一下。




第16章 727.可口佳人
　　黑市的事情亚德并没有去问旺达，亚德他们的情况旺达明明知道却还没有告诉他们黑市的存在，要么这个黑市不存在，要么旺达对其感官很不好，不到万不得已还是不要去问他的好。
　　但是这些地方没有点办法还不容易能找到。
　　亚德突然想到依维依之前跟他说的武器的来历，那个不方便说的地方该不会就是黑市吧？
　　想到这亚德马上站起身来，对夜曦说道：“我想起来一个人可能知道，就是我之前的比赛对手，一个叫做依维依的女孩......”
　　亚德将依维依的相貌特征告诉夜曦后说道：“她现在应该还没有离开竞技场，所以我们分头去找找她！”
　　夜曦微微点头，和亚德马上行动了起来。
　　正如亚德所想的，依维依并没有马上离开，清理身体花费了一段时间，最后快要出去的时候被亚德给拦了下来。
　　当亚德说出自己的请求后，依维依先是愣了一下，然后打量了一番亚德后说道：“可以，不过我需要收取作为推荐人的费用，而且价钱不低，需要先付钱。”
　　“没问题，成交。”
　　亚德很爽快地跟着依维依去转账处爽快地将一笔不菲的金额给转了出去。
　　依维依很宝贝地将卡收回来，向亚德感谢道：“谢谢阁下的体谅，说实话这笔钱对我很重要。”
　　依维依水汪汪的大眼睛紧紧地盯着亚德，从她的动人的表情和饱含谢意的目光里可以看出来她所言并不是在开玩笑。
　　实际上亚德从依维依的气质中也看不出来这是一个市侩之人，也在想她是不是有什么难言之隐。
　　只不过这股‘含情脉脉’的眼神让亚德有些受不了，是个正常男人估计都受不了。
　　这要换作某些萝莉 控，直接鼻血飞升了。
　　亚德已经感觉鼻子里有温温的东西往下流了。
　　这并不是说依维依对亚德有意思，而是她本身就具备着这样的女性魅力。
　　“没事，那个我等一下我夫人，然后我们一起去黑市。”
　　突然，依维依歪着头看向亚德身后说道：“嗯，那个，请问现在站在你身后的那位女士是阁下的夫人吗？”
　　“哎？嗯！”
　　亚德猛一回头，就发现夜曦如同幽灵一般不知道什么时候跑到了自己的后面。
　　“哇！夜曦，你什么时候过来的？”
　　亚德吓得往后退了一步，差点就撞到了依维依。
　　夜曦幽幽地问道：“刚刚，或者说我应该再晚一点？”
　　“不，现在刚好，相当好。”
　　亚德除非脑袋被驴踢了才会同意，马上矢口否认，连忙对一旁的依维依说道：“走吧，可以走了。”
　　依维依笑了笑，便带着行色匆匆的亚德和目露寒光的夜曦去往黑市。
　　黑市的位置就在塞利维亚最穷困的区域的地下，上面居住的是那些在塞利维亚艰难生存的老弱病残，而地下却是每天都会进行巨额金钱交易的不法买卖。
　　想要进入这里的人都需要有一个推荐人才行，越高级的决斗者拥有的推荐名额越多。
　　依维依拥有4个推荐名额都没有用过。
　　不过作为推荐人是对被推荐人负一定责任的，如果被推荐人在黑市惹了大祸，推荐人需要承担连带责任。
　　办理了一些手续后，夜曦和亚德拿到了在黑市的通行证，以及两个用来遮盖身份的面具。
　　“那我们就在这里分开了。”
　　需要在黑市进行购买的都是一些见不得光的东西，一般都不想外人知道，依维依也很识趣地就告别了。
　　目送依维依离开后，亚德感慨道：“幸好是遇到了她呀。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“是啊，只可惜遇到的晚了。你对她有兴趣？我是知道她对于某些萝莉控爱好者有着致命性的吸引力。”
　　亚德摇晃着手指头，猥琐地凑近到夜曦耳边说道：“女人就是多疑，难道你老公我对你的兴趣有多么浓厚你还不知道吗？想想你的药的损耗速度就知道我是没有公粮上交给别人的了。”
　　夜曦羞怒，恼火道：“天天就知道用下半身思考问题，你以为这个责任在谁身上！”
　　“我身上，我身上。”
　　亚德和夜曦边走着边用只有两个人能听到的声音小声聊天：“所以我也反思良久，决定增大放在外面的次数！”
　　“你原本根本就没有这个次数吧？”
　　“现在有了，这样吧。”
　　亚德和夜曦商量着：“我们再行床笫之私的时候，轮流可以吗？一次里面一次外面，或者两次外面，一次里面。怎么样，怎么样？”
　　夜曦狐疑地看着亚德说道：“我先跟你说好。频率我可没有打算给你增加。”
　　“这是小事，完全可以，只是以后你不能再拿没药拒绝。”
　　夜曦陷入思索，频率不增加，但是亚德会大部分都放在外面，这样就能减少中招的概率。
　　虽然说之前每次都是吃药的，但那种药也只是杀死99%的亚德子子孙孙，但是那百分之一还是有摸奖的概率的。
　　现在夜曦只要一想起自己的大肚子的模样就头皮发麻，于是她点了点头后说道：“行，成交。”
　　耶！
　　亚德在心中为自己欢呼雀跃，嘿嘿嘿，等过个月把，形式稳定了，正常的药夜曦也吃完了，然后就是直接龙凤胎！
　　哈哈哈哈！
　　亚德心中愉悦都快把身体撑炸了，可是他还不能表现出来，于是只能焦急地寻找着积分交易的地方。
　　不出夜曦所料，黑市的确有不少喂分的决斗者，从c级到A级应有尽有，只不过价钱都是天价，而且有些A级还要的不是钱，而是物品。
　　只不过最让亚德没想到的是居然还有一个S级挂牌的，而且没有任何标价，招牌上只写着‘与值得一战的人一战，可以输，但希望能打的痛快’。
　　摊位上面没有站人，只有一个联系方式。
　　而亚德和夜曦心动了，这就像是一个最强王者违法规则对你一个黑铁说跟我solo，爽了给你上大分。
　　亚德和夜曦算了一下，如果真赢下来了，按照段位加成，他们直接保送A级了。
　　夜曦和亚德对视一眼，眼神中的喜悦快要溢出来了。
　　亚德伸手就准备拿下那个联系方式，可这个时候一个黑市管理者带着几个人走了过来，对亚德说道：“很抱歉，阁下迟了，这位摊主刚刚取消了这个交易，现在这个交易已经无效了。”
　　“这挂几天了？”
　　“快一周了，都没有人来揭，估计一直没有人来，所以那位也失去耐心了。”
　　亚德连忙问道：“能不能让我见上一面？这我们才刚知道这个消息。”
　　黑市的管理者摇摇头说道：“黑市规矩不能暴露摊主的信息，而且除非交易发生分歧，否则一旦摊主取消交易，他们原来的联系方式便会作废，我们也没有资格与他们进行联系。”
　　亚德现在的心情就像是被若叶召唤的陨星魔法给砸了一样。
　　夜曦和亚德也没有办法了，夜曦倒想着窃取那个客户信息，但亚德经过一番思量后还是拒绝了。
　　因为这件事风险有点大，万一对方是因为自己有事才取消的交易，他们两个就算成功窃取信息找上门也会被拒绝，而对方估计还会向黑市抗议自己的个人信息是怎么流出去的，然后人家黑市就会找到他们头上，麻烦一层接着一层，会让他们正常的黑市积分交易都受到影响。
　　更何况人家依维依今天才把他们送进来，然后就要她承担连带，亚德于心不忍呀。
　　按照现在的估计，黑市上现在的交易也可以满足他们的需求量，只要砸钱......
　　这次砸的钱亚德真的肉疼了。
　　亚德和夜曦失意的离开，而此时黑市的一个贵宾休息室里，伊凡正对着抱着黑剑的男子冷言问道：“我说过不要擅自行动吧？”
　　抱着大剑的黑衣男子毫不客气地询问道：“如果我能够直接完成我教的计划，为何还要向你那般麻烦呢？”




第17章 728.病弱少女
　　“然后引火上身吗？”
　　伊凡眯着眼睛说道：“一个S级决斗者突然掉价地要在黑市卖分？那两个家伙本来就是心思细腻的家伙，转头就能察觉到不对劲，很可能你和那个家伙的决斗还没开始，你就已经被查了。你以为我投入那么多是为了什么？就是为了麻痹他们的思维，确保一切的一切都万无一失，我不允许今天的事情再次出现，否则的话，那个人没有下次了。”
　　伊凡眼中闪过一丝厉色，说道：“我是这次计划的主负责人，是教宗亲自任命，希克斯主教也曾经说过塞利维亚一切人员资源供我调度，任我处置。所以不要以为我是说着玩的。当然了，你实力强，在这威望高，也许能抗衡我，但若是你真的反抗我，等于背叛教宗。”
　　抱着大剑的黑衣男人闭目一阵后，这才缓缓说道：“可以。”
　　伊凡脸色这才缓和下来，淡淡地说道：“那我就走了，记住，没有下次！”
　　伊凡离开之后，尤卡丽出现在屋子里面，她阴狠地看向伊凡离开的方向说道：“一个幸进之辈居然还在这边耀武扬威，对我们指手画脚的，我看他的计划也不怎么样嘛。”
　　抱剑男子摇摇头说道：“不，他的计划很不错，周密到我其实从心中不愿意去反对。”
　　尤卡丽疑惑地看着抱剑男子问道：“那你为什么还要做这些事情？”
　　“计划很不错，但是我不相信的是他这个人罢了。”
　　抱剑男子顿了一下说道：“你认识傀儡师吧，尤卡丽。”
　　尤卡丽忍不住打了个寒颤，显然想起了什么不好的事情，说道：“认识，一个恶心的家伙。”
　　“但也是一个卑鄙没有底线的家伙，我曾经和那个家伙合作过，知道那个人不仅心理变态而且为人没有任何的原则可言。他投靠教团也不是对教团多么忠诚，只是因为在教团方便他进行了一些实验罢了，我在这个人身上看到了同样的东西。而且一个和傀儡师合作，不仅没有死，最后反而是傀儡师身死，他全身而退并且完全计划，这等心机不可谓不深。”
　　尤卡丽认同道：“的确，那家伙看起来挺老好人的，但行为却很虚伪做作，真让人讨厌。”
　　“之后全部按照他的吩咐来吧，但是记住，不要放下心中提防。”
　　“嗯，知道了。也不知道教宗怎么想的，一直重要那个家伙。”
　　尤卡丽忍不住地进行抱怨，抱剑男子闭眼说道：“教宗自然会有自己的考虑，我们做好我们自己的事情就行了……”
　　......
　　“喂，我上次看的价格明明没有这么高吧。”
　　“上次是上次，这次是这次。黑市里的东西每天价格都有浮动，这很正常。”
　　“一下子浮动了两倍，你说这很正常？！”
　　“你管我，反正这个价钱每过4个小时就能改一次，我高兴改成这样！”
　　就在亚德刚刚花钱买下一个A级的喂分，和夜曦准备离开的时候，突然听到了熟悉的声音。
　　两人看去，发现时依维依正在和一个摊主在进行争吵。
　　亚德走上前去询问道：“发生了什么事？”
　　“是你呀，我......”
　　看到是亚德和夜曦后，依维依有些气馁地讲述事情的经过。
　　原来依维依之前是缺钱购买黑市中正在出售的一个十分珍贵的药，好不容易从亚德手里拿到了足够的钱，结果过来的时候发现价钱翻了翻倍，引起了依维依的不满。
　　亚德瞥了那个摊主一眼后说道：“东西拿来吧，钱从这上面刷。”
　　依维依一惊，连忙说道：“这怎么行。”
　　亚德挥手表示没事，这次这个摊主也没有多说什么，刷完钱将东西给了依维依，在依维依确定商品没有问题后就匆匆离开了。
　　拿到东西的依维依向亚德深鞠一躬说道：“真是万分的感谢，如果有事情需要我帮忙的话赴汤蹈火在所不辞。”
　　“没什么事，只是一些钱财而已。”
　　“不，这次他涨价的一部分原因其实是在我，上次来买的时候我不小心在他这边暴露了身份，所以应该是想宰我。”
　　依维依苦笑着说道：“怎么能让两位为我的失误买单......唔，两位，是在买积分吗？”
　　看到亚德和夜曦审视的眼神后，依维依连忙解释道：“并没有跟踪你们，而是我无意间看到你们停留在那些卖分的摊位附近，而且之前悬赏挑战还开出那么高的价格，证明你们很着急上分，是因为一个多月后的天空竞技场吧？我是想说，请让我卖分给你们吧，这个时间段这么着急刷分，和同一个人一个月内不能二次竞技，所以在天空竞技场开始前还是可以和我的第二次对决的。请务必让我这么做！”
　　依维依的头深深地低下，夜曦上前一步将她扶起后果断地说道：“加上我的份，喂两次，就这么说定了，我明天和你打。”
　　夜曦的直截了当和亚德谦虚客气完全形成鲜明对比，依维依都差点没有能够适应过来，不过也就是一下子愣神，但马上露出舒心的笑容说道：“好的。”
　　“我记得你们决斗者是可以在竞技场享有最好的医疗条件吧？为什么还要到这里买这种黑市的药呢？”
　　走在路上，亚德询问道一边的依维依。
　　“是我一个朋友，她并不是决斗者，但是身患重病。这种药物即便是竞技场的医疗室也是属于珍贵的，在外面根本没有，我也没办法将不是决斗者的她带进去。”
　　依维依看着手中宝贵的药，笃定说道：“有这个她就一定能够好起来了，等她好了，我一定让她给你们占卜作为赔谢。”
　　夜曦和亚德面面相觑，他们自然是不信占卜这一套了，不过依维依这个模样看起来那个占卜似乎和神棍的套路有所不同。
　　亚德笑着客气地说道：“占卜就不用了，再说你也已经给我们补偿了，A级的分那可是天价呀。”
　　依维依坦坦荡荡地说道：“这不同的，我是为了偿还你们替我解围的恩情。可我的伙伴还蒙受了你们的救命之恩，这是她理应去做的。”
　　见依维依坚持的样子，亚德也不再好说什么了，而且他挺欣赏这种恩怨分明的女孩子的。
　　“那到时候就拜托了。”
　　离开黑市的时候亚德，夜曦就和依维依分开了。
　　......
　　此时在一间洋房之中，一个穿着宽松病号服的白发少女正靠在床边埋头看着一本生涩的古代文集。
　　她的脸上露着病态的苍白，时不时捂嘴咳嗽两声，尽显柔弱和可怜，让人忍不住升起想要保护她的欲望。
　　原本长相不俗的她在大病的折磨下身材显得格外消瘦，但她的眼睛中 仿佛闪烁着满天星辰，无比的灵气而又深邃。
　　凡人光是看到那双眼睛就会深深地陷入到对这个女孩的爱慕之中。
　　本来她正在晒着太阳安静地看着书籍，房间的大门这时却被很粗鲁地打开。
　　女孩微微皱眉，转头看去，发现是自己的好友跑了回来。
　　只不过明明是在竞技场外，却穿着战斗时候的兽衣，让女孩有些不明白。
　　“你怎么穿成这样就回来了？”
　　“为了赶时间呀，穿着礼服没办法快点回来。”
　　依维依微微平复一下急促的气息，满脸自豪地对挚友说道：“我拿到药了！”
　　病弱少女先是一愣，然后就看到依维依手中拿着的药瓶，她激动地连续咳嗽了四五下，还是在依维依的协助下才平静下来。
　　“谢谢你，依维依！”
　　即便她能够乐观地看待人生，但正常人不会愿意无端承受病痛的折磨，她握紧好友的手衷心地感谢道。
　　“不光是我，这次还有贵人帮忙呢。”
　　依维依将遇到亚德和夜曦的事情原原本本地讲述给了好友。
　　“我可是向别人承诺了一次你的占卜，可不能让我丢人。”
　　病弱少女郑重地点头说道：“嗯，一定！”




第18章 729.竞技场事变
　　有了黑市的喂分以及时不时的悬赏挑战，亚德和夜曦的竞技场积分以极快的速度向上升，只是用半个月的时间两人就已经成为了B级。
　　而A级就没有那么好升了，升到A级的积分值比前几个等级的积分加起来的总和还要多。
　　亚德和夜曦的速度以及比赛的情况旺达也是有所察觉，但也没有说什么，在他看来夜曦和亚德是绝对有资格参加天空竞技场的，有能力而被外界因素限制不能参加就太可惜了。
　　当然了，如此换位相处，旺达是绝对不会去黑市的，但他也没有兴趣强迫别人和他一个脾气。
　　而且还有一件事情更需要他投入心思，那就是快要到来的一场很重要的决斗，而他的对手就是艾迪托，一个性格十分粗鲁恶劣，但是在实力上却绝对不容许忽视的家伙。
　　艾迪托从拉达尼鸟山死里逃生后，在竞技场的医疗室呆了一周，就靠着自己的强大到骇人的恢复力痊愈了。
　　那家伙一能恢复行动就开始疯狂地进行康复训练，直接推掉一切的外事，每天都能看到他在竞技场高级训练室内从早上待到晚上。
　　旺达自然也不敢放松，今天他又是忙活到了下午，正在休息室内稍作休息。
　　而就在这个时候，整个房间传来剧烈的震动，同时还伴随着可怕的爆炸声。
　　旺达眉头一紧，正要到外面看看发生了什么，当他的手放在门把手上时，一股很强烈的危机感席卷他的心头，旺达猛地一退，房门被外部的一股巨力撞飞，从墙上朝旺达飞射而来。
　　旺达一拳将大门打碎想要去拿自己的武器，但它在另外一边的训练室，而通往训练室的路已经被一个浑身套着黑色铠甲的家伙给堵住了。
　　而休息室刚才被破开的大门位置走进来一个被白色盔甲套的严严实实的家伙。
　　两人身上传来的杀意让旺达的内心一沉，这两个家伙无论是谁即便是他处于全盛状态，武器齐全也要慎重对待，而这次一下来来了两个。
　　“是谁派你们来的，艾迪托吗？”
　　旺达可没有因为现在的绝境而有任何的胆怯，他做出防御姿态，厉声问道：“外面的事故也是你们造成的？”
　　“速战速决，宰了他赶紧撤。”
　　白色盔甲中传出明显是被处理过的机械声，话音一落，两个人同时朝旺达发动了进攻。
　　......
　　同一时刻，正在外面带着若叶和宠物逛街的亚德和夜曦本来正悠闲地购物，享受难得的平静时光。
　　可是竞技场方向传来的巨大爆炸声却打破了他们此刻的温馨与平静。
　　首都竞技场的浓烟直冲云天，醒目到塞利维亚居住的每一个人都知道竞技场出现了祸事，这对塞利维亚可谓是晴天霹雳，整个塞利维亚直接沸腾，军队直接往那边赶去进行救援。
　　亚德和夜曦对视一眼，嘱咐若叶去附近的教堂待着，然后两人也朝那里赶了过去。
　　塞利维亚的人们纷纷主动参与到竞技场的救援之中，不过竞技场时不时出现的爆炸以及凶猛的火势让他们的救援显得杯水车薪。
　　到场的亚德和夜曦并没有效仿一旁的人盲目的帮忙，而是开始分析情况。
　　亚德皱眉说道：“我记得旺达还在里面。”
　　“现在他在里面应该算是好事，以他的实力可以救下不少人。”
　　夜曦顿了一下后说道：“除非这场灾难不是意外，而是人为的，并且对方的目标......”
　　说到这两人都想起来拉达尼鸟山的事情，艾迪托和克拉斯教团说不清道不明的关系，以及从始至终艾迪托都在费尽心机地想办法对付旺达。
　　“走吧，我们必须要赶紧找到旺达。”
　　想到这一茬，亚德和夜曦直接冲了进去，沿途的伤员和受困者却阻拦了他们的步伐。
　　亚德实在不忍心对他们弃置不管，夜曦沉默地看了他一眼说道：“去做你想做的事情吧，我去找那个家伙。”
　　亚德微微一顿，点头说道：“小心。”
　　“明白。”
　　夜曦回应了一声亚德，就直接朝旺达所在的训练室赶了过去。
　　......
　　旺达的训练室中，黑白骑士拿着标准的长剑对旺达发动着犀利的攻击，旺达赤手空拳应接不暇，全身布满了大大小小的剑伤，而膝盖部位更是有贯穿性的伤口。
　　旺达单膝跪地，看着一点点朝他逼近的两人，咳嗽之下吐出了一口黑血。
　　那两个家伙的剑上抹了剧毒。
　　现在旺达用气镇压了毒性，但随着形势越发恶劣，他却不得不把更多的气留在对付那两个人的攻击之中。
　　不过他也并不是全然没有收获，之前的奋力一击将黑骑士的头盔给打破，让旺达看到了盔甲之下的庐山真面目。
　　“是你？！为什么要做出这种事情？！”
　　黑骑士没有回答，他的身份暴露，旺达就必须去死了。
　　黑骑士和白骑士一起朝旺达攻击过来，旺达意识模糊，无力反抗。
　　就在这时，天花板突然裂开，一个黑影跳到了旺达面前。
　　黑骑士第一时间转身，白骑士看了一眼来者，那人拦在他们面前，就像一道铜墙铁壁，正冷视着他们。
　　白骑士可惜地说道：“走吧，在这耽误的时间已经够多的了。”
　　两人退走，而来者并没有去阻拦。
　　.....
　　另外一边夜曦还在前进，周围的墙壁因为爆炸而开裂，不断地坍塌，此起彼伏的惨叫声不绝于耳。
　　夜曦面不改色，一步不停地朝目标地点移动。
　　也许亚德让她重新找回了人性，但并不意味她就变成了一个别人眼中的‘好人’。
　　她的温柔只是给予自己在乎的人的，至于其他人，如果夜曦当时心情不错的话可能会搭把手。
　　在拐一个弯就要到达旺达所在的地方了，这一路上她并没有感觉到旺达的气，就好像旺达根本不在这里一般。
　　突然夜曦面前的墙壁被人给冲破，夜曦第一时间掏出了武器对准那个出现的家伙，一个曾经在拉达尼鸟山袭击过他们的S级决斗者，艾迪托。
　　而他背上扛着的正是遍体鳞伤的旺达。
　　夜曦的目光深邃，正准备抢人，谁知道艾迪托看到夜曦后直接就把旺达像垃圾一般扔了过去。
　　“你来了正好，把这家伙带走吧，真是恶心。”
　　艾迪托很是晦气地拍了拍手，然后看到夜曦的敌意后，冷笑道：“要打吗？我奉陪，不过那家伙中了剧毒，现在被为数不多的气镇压住了，再过不了多久他就会一命呜呼。快点决定，我还有事！”
　　艾迪托说完，夜曦看着他慢慢后退，最后背着旺达朝外面冲了出去。
　　竞技场外面，亚德刚刚把一个伤员从废墟中救了出来，交给附近的救援队。
　　竞技场外临时搭建了大量的帐篷，里面住满了受伤的病患。
　　就在这时，亚德看到几名医师突然朝竞技场方向狂奔，同时周围军队的人抬着各种医疗设备也冲了过去。
　　不好的预感弥漫了亚德的心头，他也凑上前去 ，然后就看到了夜曦将遍体鳞伤留着黑血的旺达放在了一个医疗担架上，一旁的医师直接原地开展了紧急的救援。
　　夜曦退到一边，军队那边的人开始向夜曦询问情况。
　　而亚德也走了过去，出示自己B级的徽章后亚德如愿和夜曦汇合。
　　“怎么回事？旺达怎么会这样？”
　　夜曦将自己看到的情况如实告诉了亚德，亚德眉头紧皱说道：“果然是他吗？但如果是他为什么没有杀掉旺达呢？而且被看见了还丝毫不慌。”
　　而这时艾迪托也大步走了出来，他的身上也有着狰狞地伤口，医疗人员对他救治的同时，军方那边也开始对他进行了审讯。
　　而亚德和夜曦在调查完成后就被驱赶走了，也没办法获得之后的情报。



第19章 730.扑朔迷离
　　旺达被转入到了另外一个高级医院，据说是为塞利维亚的贵族专门准备的，医疗条件仅次于竞技场的医疗室。
　　只不过亚德和夜曦是不可能进去的，于是两人便去往了姆纳斯城的大教堂。
　　来到教堂门口，亚德和夜曦发现这里的忙碌程度丝毫不亚于竞技场外，甚至还要更多，而且还有源源不断的伤员往这边赶来，竞技场作为姆纳斯城最大也是最标志性的建筑，在白天工作时间里那里面的流动人口近乎是首都总人口的一半，因此那里的大规模爆炸引发的灾难也是极为可怕的，原本充裕的医疗资源瞬间变得极为紧张。
　　临时搭建的床位从教堂内一直延伸到教堂外百米也不止，原本还算宽敞的道路顿时只剩下了一个狭窄的通道。
　　夜曦和亚德靠着自己的身手才勉强挤进去，向里面的神父通报一声之后，忙碌的神父也只是匆匆给两人指了一下方向，然后就投入到救治病人的忙碌之中了。
　　两人很谨慎地寻找着若叶，避免给这些步履匆忙的教堂人员带来麻烦，没过一会他们便找到了若叶。
　　只不过此刻的若叶和以往的精灵古怪很不一样，一向活泼的她露出比释放禁咒时还要小心地神情，一丝不苟地用魔法帮助教堂的人员搬运着药瓶，忙碌的程度丝毫不亚于任何人，甚至连夜曦和亚德走进来都没有看到。
　　两只小狼也在尽自己能耐地帮忙搬运着东西，柚子和白羽倒是发现了夜曦两人，把嘴中的药品盒送到指定地点后就跑了过来摇尾巴。
　　夜曦摸了摸两个小家伙的脑袋，把随身带着的零食当做奖品喂给了他们。
　　而亚德则是撸起袖子，在询问了一旁的修女后，也主动加入进来。
　　夜曦见状也没有让亚德‘孤军奋战’，一起投入到救人的工作之中了。
　　这一忙碌就是整整一天，他们连午饭都是匆匆扒几口，大圣堂的药物消耗量很快，但却有源源不断地支援，那是曾经受到过教堂恩惠的决斗者集资购买然后送过来的，他们有的已经是很高级的决斗者了，手中握有大量的资源，凑到一起就是惊人的数量，其中还有一位亚德和夜曦熟知的‘好友’密德尔顿，一下子资助了上千万的资金，给资金紧张的教堂缓了一大口气，没有让教堂的物资在这个紧要关头出现短缺。
　　“呼！终于是忙完啦。”
　　到深夜时分，亚德一屁股坐到沙发上，但这样还不足以缓和他的疲劳，于是身子一歪，枕在了夜曦的大腿上，惬意地闭上了双眼，而嘴角流露着满足地微笑。
　　至于原因当然不光是夜曦柔软的大腿了，这一天下来他不知道收获了多少别人的感谢，那无助的眼神得到救助后的欣喜与激动让他的心里暖暖的。
　　“你心里暖吗，夜曦？”
　　夜曦救下的人比亚德要多得多，虽然亚德也知道一些基本的医疗，但比起夜曦这种专业级别的显然差远了，从快速包扎伤口到进行对症下药，无不精通。
　　不少原本以为自己没希望的人被夜曦强行从死神手中拉了回来，有的直接就给夜曦跪下了。
　　说没有任何触动那是假的，对于一向视人命如草贱的夜曦而言，杀人才是尝试，救人也只是为了杀人，像今天这般为了救人而救人，还救的都是和她素不相识的陌生人，这让夜曦感觉很新鲜，而且似乎还不错，至少比起杀完人之后如同喝白开水一般的平淡，救下那些无辜的生命反而让夜曦心里觉得有些甜。
　　夜曦没有回答亚德的问题，而是默默地揉弄着亚德的太阳穴，轻声说道：“白天的事情你怎么看？”
　　“竞技场的爆炸规模以及旺达受到的重伤都表明这是一场蓄谋已久的突袭，而且旺达恐怕是对方的目标之一。”
　　“用破坏整个竞技场来吸引人们的注意力，然后对旺达发动雷霆一击吗？”
　　夜曦思考着说道：“虽然这样做的确能够保证旺达这边的情况短时间内不会被任何人注意，但是花费的代价可不小。制造出来这种阵势意味着对方是竞技场内部人员，或者说在竞技场内部有人，而且人手恐怕还不小。”
　　亚德眼中闪过一丝精光说道：“这次塞利维亚高层绝对震怒了，姆纳斯城的竞技场可是这个国家重要的象征，而且塞利维亚对里面投入了太多太多心血了，还造成这么多的伤亡、这个人无论是谁，都已经彻底站在了塞利维亚所有人的对立面。接下来塞利维亚的那些高层会不惜一切代价去抓住那些制造这场灾难的家伙。”
　　夜曦梳理着亚德有些凌乱的头发问道：“如果只是为了艾迪托和旺达的一场对决，这付出的代价是不是太大了？”
　　“看来其中还隐藏着我们不知道的事情呢。”
　　两人在这里讨论着，而休息室的门被打开，一个身着重盔甲的骑士以及大教堂的主教蒙哥马利走了进来。
　　虽然夜曦和亚德不是那种以貌取人的人，但蒙哥马利初次亮相的时候还是着实惊讶了两人一番，不过看到这位濡濡族主教为了救助那些伤患的上百年如一日地奋斗在一线后，亚德和夜曦都为他的坚持和毅力而感慨万分，并由衷敬佩。
　　“若叶和那两个小家伙已经睡着了，今天真是累着他们了。”
　　蒙哥马利才是那个最为忙碌的人，其工作量是夜曦的两倍，而且明明上了岁数，却感觉还是格外的精神，话语间流露着欣慰和喜悦。
　　亚德感慨道：“还是第一次看到若叶这么不知厌倦地忙碌着一件事情，要是放在平常，让她枯燥地重复着同一件事早就撂担子了。”
　　“虽然性格是顽皮一些，但总归还是个好孩子。”
　　蒙哥马利向亚德和夜曦介绍道：“这是总部派往这里的封号骑士范伦丁娜阁下，不知道你们是否见过。”
　　“嗯，曾经有一面之缘。”
　　亚德和夜曦点头说道，而范伦丁娜坐下后立刻步入了正题说道：“这次的事故我想听听两位的看法。”
　　于是亚德和夜曦将事情发生的经过以及他们在竞技场的作为和事后的分析告诉了范伦丁娜。
　　范伦丁娜叹了口气说道：“两位都是眼力非凡，见微知著之人，实话告诉两位，其实我们的人在事情发生之前就对竞技场的事情有所察觉。”
　　亚德心中一惊，询问道：“那为什么没有阻止？”
　　“因为没有证据，我们的线人在汇报完这个消息后就失去了联络，而且那个时候我们根本没想到他们会做出如此......让人捉摸不透的行为。”
　　说到后面范伦丁娜语气中露出几丝疑惑，说道：“我们得到的情报，克拉斯教团这次投入的不可谓是不大，说是把他们在塞利维亚全部的暗子都搭进了也不为过，可是目的是什么呢？”
　　亚德将对艾迪托的猜疑以及旺达和艾迪托的恩怨讲了出来，范伦丁娜苦笑道：“关于旺达和艾迪托这两个人我已经做了很多调查了，旺达阁下的背景很清白，我找不出任何问题或者和克拉斯教团有牵连的证据。倒是艾迪托，他的确是有一些不为人知的背景，我们还在调查，但就为了一场决斗吗？我们调查的至少没有发现胜者会有什么特别的奖励，您二位是否有听说呢？”
　　亚德和夜曦对视一眼，纷纷摇头，他们在旺达家住了这么长时间，也曾不止一次从旺达嘴里听说过他和艾迪托的恩怨，但却也没有听说这场决斗有什么特别奖励。
　　事情一下子变得扑朔迷离起来。
　　“看样子事情一时半会解决不了，既然如此诸位就先休息吧。”
　　这时蒙哥马利沉稳而又温和的话语传来，如春风般驱散亚德等人心中的烦躁。
　　“天色已晚，两位如果不嫌弃的话就在这里住下吧。”
　　亚德犹豫地说道：“这不方便吧，现在教堂已经没有空余的房间了吧？”
　　蒙哥马利早有准备，说道：“我的房间还空着，在我那里休息吧。”
　　“哎？那您在哪里休息？”
　　“今天伤患很多，恐怕半夜还会有人过来。我今晚上需要值夜。”
　　亚德听完主动请缨，说道：“可是您比我们更加疲惫才是，还是让我们来吧，您去休息。”
　　蒙哥马利摇摇头说道：“有些情况需要我这个主事人在才行，即便两位不来我也不打算休息。”
　　虽然亚德还想再说，但范伦丁娜苦笑道：“你们就去休息吧，蒙哥马利主教下定决心的事情，就算是教皇冕下来了也没用。”
　　亚德和夜曦站起来对蒙哥马利鞠躬说道：“那就打扰了，万分感谢您。”
　　蒙哥马利摇摇头说道：“怎么会，去休息吧。”
　　亚德和夜曦离开，蒙哥马利看着房门关闭，然后感慨道：“没想到在有生之年还能见到另外一位心灵宝珠的使用者，这股力量能够得到善用，真是让人开心呢。”
　　“是啊，亚德阁下用这股力量已经不止一次帮过我们了。”
　　范伦丁娜顿了一下说道：“就像您当年那样。”
　　蒙哥马利微微一笑，真诚地祝福道：“愿爱兰花保佑他们平安。”




第20章 731.生命垂危
　　克拉斯教团行踪和目的一向是诡异莫测，即便是大圣堂没有足够的情报也无法去推测。
　　一夜无果，亚德和夜曦就在教堂暂且住了下来。
　　第二天一大早他们两人就先去旺达的住处看看情况，结果从仆人嘴中得知旺达并没有回来。
　　而这个时候，密德尔顿到访，向两人讲述了他知道的消息。
　　“唉，旺达在贵族医院的重症监护室呆了整整一晚上都没有出来，我听里面的医护说，生命垂危，朝不保夕呢。”
　　夜曦微微点头说道：“的确，我把他背出来的时候就能感觉到他生命体征不断地虚弱，下一秒断了呼吸我都不会奇怪。”
　　密德尔顿叹口气说道：“幸好是遇到了夫人您呀，否则旺达哪有接受治疗的机会呀。”
　　夜曦继续询问道：“也许不光是我……那个艾迪托不是也被带走了吗？他可比我更先接触旺达，他有交代什么吗？”
　　“有交代，说是他遇见旺达的时候有两个身着铠甲的武士正在对旺达发动袭击，而他的出现惊退了两人。”
　　密德尔顿目光深邃地说道：“不仅如此，他还说和旺达交手的那个黑武士头盔被旺达打破，他过去的时候对方第一时间转身，所以他并没看到，可是旺达很大可能是看到了。”
　　亚德瞳孔收缩，声音急促地询问道：“旺达阁下所在的医院有没有高手保护？！”
　　密德尔顿点点头说道：“放心，有。而且不止一个，最低也是A级，S级的也都被请了过去。之后大圣堂也会派遣人员来专门协助看护，听说是很值得信任的人。”
　　“呼~”
　　亚德松了一口大气，说道：“那就好，我们能去看看旺达阁下吗？”
　　“这……”
　　密德尔顿露出为难的神色，说道：“我尽量尝试吧，但那也只是让你们进医院，隔着几层封锁线。毕竟现在旺达的情况经不起半点风波……”
　　“我倒是可以带你们去看看的，只要夜曦阁下愿意配合我们的调查。”
　　就在这时，一道沉稳的声音传了过来，密德尔顿回头看去，立刻就站起身来恭敬地说道：“尤窈莹阁下，您怎么过来了。这位是塞利维亚最德高望重的决斗者，也是目前S级决斗者之一，目前负责旺达的安防工作。”
　　听完塞利维亚介绍后，夜曦和亚德看向这位其貌不扬的老奶奶，一身灰色的斗篷遮住她的身体，苍老的脸上满是岁月的刀痕，但那双灵动的眼睛和沉稳的气势让人不容小觑。
　　亚德慎重地说道：“您好。”
　　夜曦眼睛淡然，询问道：“您好，不知道需要让我配合什么？”
　　“旺达阁下受到重伤到出现在竞技场外，我们目前能找到的直接目击证人只有您和艾迪托阁下，现在对于艾迪托阁下的审讯快要结束了，接下来我们想从您这边获得一些更详细的补充。”
　　“也就是说对口供吗？”
　　夜曦一语道破尤窈莹的目的，尤窈莹不语默认。
　　夜曦点头说道：“可以，不过我要和我丈夫一起。”
　　尤窈莹看向亚德点头说道：“当然可以，对于近期住进旺达阁下住宅的两位，我们都有一些问题需要咨询。不过因为现在情况特殊，进去之后对两位的看管会很严格，还请见谅。”
　　“可以理解。”
　　能进去就已经不错了，亚德和夜曦也没有要再去挑剔的意思。
　　“我也一起去吧，没问题吧，阁下？”
　　密德尔顿看向尤窈莹问道。
　　尤窈莹沉稳地说道：“阁下本来就能有资格去那里，但因为并非事件关联人 所以没办法进入封锁线以内。”
　　密德尔顿沉声说道：“明白。”
　　几人跟在尤窈莹的后面朝贵族医院走去。
　　而密德尔顿向亚德和夜曦更详细地介绍起尤窈莹。
　　“她是我们塞利维亚的传奇决斗者，目前在S级决斗者中是最年长的一位，但可不要因此小看她。在S级冒险者的实力里面她也是名列前茅的。”
　　密德尔顿小声说道：“听说她是现在唯一一位和斗神交过手的S级冒险者，撑到了100招以后才惜败呢。斗神甚至曾经为不能和年轻时候的她交手而感到惋惜。”
　　“嘶~”
　　和斗神交过手的亚德和夜曦清楚地知道撑住100多招是个什么概念，而且还很可能是赫利克斯的巅峰期。
　　这个老奶奶那个时候的实力绝对不弱于斐济吧？！
　　“哈哈哈，密德尔顿阁下太夸张了，当初是斗神阁下见我是个老年人了，留手罢了。即便我全盛时期，也绝对不会是那位的对手，不过是多几招落败少几招落败那种程度而已。”
　　前面的尤窈莹发出中气十足的大笑，说道：“那场比赛也是让我这个没见过世面的老太婆开了眼睛，原来世界上还有如此强大的存在。”
　　“不，您已经是特别厉害的了。”
　　亚德额头低落着冷汗说道：“斗神实在属于极少数的个例。”
　　尤窈莹感慨道：“是啊，只可惜我已经没有上升的空间和余力了，保存现有的实力就足以让我精疲力尽的了，否则真想登上他所站的高峰，想必一定是另外一番美景吧。以后就是你们年轻人的天下了。”
　　亚德谦虚地说道：“您客气了。”
　　尤窈莹突然说道：“夜曦小姐，前几天我那个调皮孙女向您请教，多谢手下留情。”
　　“嗯？”
　　夜曦明白尤窈莹说的是她竞技场曾经交手的对手，但记不起来是哪个了。
　　“就是那个傻乎乎待在原地向你发射魔法的丫头。”
　　夜曦想起来了，那不是她第一次交手的对手吗？
　　“原来那是您的孙女呀，实力很不错，如果能在战斗技巧精益求精会进步神速的。”
　　亚德听到夜曦的发言后分外感动，原来夜曦是知道说话的艺术的呀。
　　“阁下真是过奖啦，那个孩子以前就知道闷在屋里学习魔法，今年是她听说天空竞技场要召开所以才出来参加竞技场的。”
　　尤窈莹笑着说道：“我在那之后又关注了阁下几次的决斗，那登峰造极的技艺仅仅是旁观就让人赏心悦目，若是有机会还希望夜曦阁下不要吝啬请教。”
　　夜曦微微一愣，然后笑道：“当然可以。”
　　她虽然对于切磋战技没有兴趣，但是S级的分实在太香了。
　　几番谈话拉近了几人的距离，谈笑间他们已经来到了贵族医院。
　　从医院外面就开始有军队的人进行封锁，更有许多的高手在外面布防。
　　即便是有尤窈莹带领，他们也是办理了一系列手续才进去的。
　　亚德和夜曦因为是相关人员所以可以进入更深处，而密德尔顿只能待在外围了。
　　“夜曦阁下请跟我过来，亚德阁下现在这里等待一下吧。”
　　夜曦无所谓地跟着尤窈莹进入了审讯室，而亚德在几个人的监控下隔着一层厚厚的如同玻璃一般的护罩看向房间里全身都**入试管的旺达，从一旁的医疗设备可以看出他的还处于生死危机的边界线不断徘徊。
　　“亚德阁下来了呀。”
　　突然间被打招呼，亚德转头看去发现来人居然是范伦丁娜。
　　“您也过来了……我听说大圣堂也派了可靠的人过来，难道说的是您？！”
　　范伦丁娜回道：“被那样信任了吗？那还真是谢谢他们，的确是我没错。毕竟昏迷的旺达阁下可是掌握着极为重要的线索呢，可不能有丝毫马虎。”
　　“旺达的情况怎么样了？我才刚来，不是特别清楚。”
　　范伦丁娜叹口气说道：“极为不好，大概在死亡线上不断地徘徊，他的身体被剧毒渗透，敌人是没打算让他活着的。”
　　“没有解药吗？”
　　“毒液的成分很复杂，而且现在的情况即便配置出来解药也晚了。”
　　亚德皱紧眉头，思索一阵后突然问道：“用心灵宝珠的力量能不能驱散这个毒素？”
　　“嗯？”
　　范伦丁娜这才反应过来：“阁下好像是拥有冕下赠予的心灵宝珠，那股力量的话我还真不熟悉，不好做出判断。”
　　亚德将心灵宝珠拿了出来，纯白的宝珠绽放着洗涤人心灵的光芒。
　　“自从有了心灵宝珠后，我就从来没有担心过自己身体会中毒之类的，它的力量能够自动帮我驱散那些毒素，所以我在思考……”
　　范伦丁娜询问道：“你曾经用它为别人解过毒吗？”
　　“额，没有。”
　　亚德摇摇头说道：“毕竟是把能量往别人身体里面注入，这种事情还是有不小风险的，而且目前没遇到过这种情况。”
　　范伦丁娜陷入沉思，目光反复在亚德和旺达之间徘徊，最后谨慎地说道：“我去请示一下吧。”




第21章 732.蒙哥马利的到来
　　在亚德和范伦丁娜聊天之际，一个抱着黑色大剑的男子径直往封锁线外走去，经过亚德旁边的时候，亚德感觉到很深的压迫感，如果。
　　亚德看着他离去的身影，不禁询问道：“他是谁？”
　　“塞利维亚目前积分最高的决斗者，罗德尼白。”
　　为亚德解惑的不是范伦丁娜，而是从审讯室出来的尤窈莹。
　　“他的性情可能有些古怪，属于生人勿扰，但实力上足够可靠，也被请来看护旺达阁下了。”
　　亚德指着罗德尼白离开的方向说道：“可他刚才离开了......”
　　尤窈莹无奈地说道：“虽然是邀请他来看护了，但他这个人不喜欢被约束，所以我们也没办法要求他一直留在这里。”
　　亚德会意，对于这些有权有势的S级决斗者，塞利维亚对他们的约束力实在有限。
　　他看向一旁淡定的夜曦，不由得说道：“你们真够快的。”
　　尤窈莹神色古怪地说道：“多亏了夜曦阁下的配合。”
　　对于夜曦的问话之所以结束的这么快，是因为夜曦对问题的回答都无比的精确，清楚地回答了尤窈莹他们想问的问题，而且让尤窈莹他们无奈地是，夜曦在整个审讯过程中完全没有任何的情绪波动，就好像一个旁观者般冷静，他们根本判断不出来夜曦究竟有没有在说谎，可以肯定的一点是从夜曦这边得不到新的情报了。
　　范伦丁娜见尤窈莹出来，上前说道：“阁下，我请求召开议员大会，关于治疗旺达阁下的病情我有了一些眉目。”
　　尤窈莹神色顿时严肃了起来，说道：“好的，请跟我来。亚德阁下，夜曦阁下失陪了。”
　　说完尤窈莹就准备去召集议员了。
　　之后范伦丁娜对亚德说道：“还请暂时不要离开这里，会议室就在上面，依照旺达阁下现在的情况，估计要不了多久就能够得出结果。”
　　亚德点头同意道：“好的。”
　　然后范伦丁娜也跟着尤窈莹离开了。
　　本来像这种如此正式的会议需要在王宫里面的大会议室召开，但是现在旺达的安危过于重要，导致那些S级的决战者不能轻易从这里撤去看护，所以就近在医院的会议室开展了。
　　亚德看向还在危险线挣扎的旺达，重重地叹了口气，这么多天的相处，他和旺达早已经成为真正的朋友，看到他落到现在的下场还真是有些难受。
　　夜曦来到了亚德的右手边，牵住了他的手，没有说话只是默默地和他一起看向病床上的旺达。
　　亚德紧紧地握住夜曦的手，不需要多余的沟通，只是如此感受彼此的存在，便足以缓解心中的烦躁和忧虑。
　　......
　　会议很快就被召开，罗德尼白还没有离开医院就被叫了回去。
　　在一张大圆桌上，坐满了塞利维亚最有权势的一批人。
　　范伦丁娜将和亚德的对话讲述给了在座的医院和塞利维亚的王侯，这些人马上开始议论纷纷。
　　“会不会太冒险了。”
　　“还有什么冒险的，旺达都那个熊样子了。”
　　“是呀，再差能差到哪去？”
　　“我感觉那家伙随时都能死掉。”
　　“要不试试吧？”
　　“你们开什么玩笑，旺达可是唯一目击了袭击竞技场犯人的目击者，不能这么草率。”
　　“这话也有道理。”
　　在场的要么是王室贵族要么是S级决斗者，他们对待事情的理念都有着很大的差异，差点就要吵起来了。
　　“范伦丁娜阁下的话我们明白，您也是倾向于让那位亚德试试吧？”
　　塞利维亚王开口说话，会议室的噪声暂时消去。
　　范伦丁娜点点头说道：“旺达阁下的情况您再清楚不过了，目前塞利维亚的医疗水平已经算是世界一流，但也对于中毒已深的旺达阁下无能为力，只能暂时吊住他的性命。旺达阁下是竞技场袭击者的直接目击证人，他的性命不容有失，但已经没有时间从其他地方请来更好的医生和医疗技术了。”
　　“道理我们明白，但是就连您不是也无法确定那个心灵宝珠是否拥有治愈他人的能力吗？往别人体内注入外来能量的后果您也一样清楚。”
　　塞利维亚王的话让范伦丁娜无言以对，事实就是如此，她也没有使用过心灵宝珠，而使用者亚德却没有足够的威望让在场的人信服，现在议题就卡在这里。
　　“我可以证明心灵宝珠的力量能够治愈生命。”
　　就在这时，一句不轻不重的话传进了会议室，这个声音的主人在座的所有人即便不去看也能分辨出来他的身份。
　　他就是蒙格马利，塞利维亚大圣堂的管理者，在这里呆了上百年时间，一直用实际行动治愈着塞利维亚人民的德高望重之人。
　　在场的所有人包括塞利维亚王都站了起来，在这里的所有人都曾经受过这些大人的恩德，尤其是那些S级的决斗者，他们也曾经弱小过，穷困潦倒过，在无权无势没办法住进竞技场医疗室的时候，是蒙哥马利带领着大圣堂的神父和修女无偿给予他们治疗，
　　即便他们现在都是在塞利维亚掌握重权，也丝毫不敢对这位近乎圣人般的老者有丝毫的不敬。
　　“您也来了。”
　　塞利维亚王快速来到蒙格马利身旁，恭敬地说道。
　　“嗯，毕竟发生了这么大的事情，我那边很久没这么拥挤了。”
　　从蒙哥马利身上还套着染血的医疗服可以看出，过来之前，这位大人还在救治病人，为了参加这场会议，甚至都没来得及换一件干净的衣服。
　　“您真是辛苦了，让您百忙之中前来真是惭愧。我马上安排人在教堂附近空出更多的地方，快点给主教上座。”
　　蒙哥马利是濡濡族，自然坐不了他们的座椅，但是无论何时，王室都会备好一件专门为蒙哥马利制作的椅子，来随时迎接这一位。
　　蒙哥马利的位置就在塞利维亚王的身旁，所有人都在等待着他落座，其余人才跟随着坐下。
　　“事情我已经从范伦丁娜那里知道了。”
　　众人看向范伦丁娜，顿时明白她为什么会有底气去劝说他们了，如果是蒙哥马利的话，他们自然没有不信的可能。
　　“心灵宝珠的力量我曾经使用过。”
　　蒙哥马利缓缓说道：“它是可以用来治愈别人，只是需要一些技巧。”
　　塞利维亚王眼睛一亮，赶忙说道：“还请您将仁慈施于旺达，我等感激不尽。”
　　“我没办法使用亚德的心灵宝珠，它只能由它认可的人使用。”
　　蒙哥马利顿了一下说道：“如果诸位信得过，我来教导亚德，大概需要争取一天时间。”
　　“您的话让我等惶恐。”
　　塞利维亚王赶忙说道：“那一切就拜托您了，我等拼尽一切也会为您争取这一天的时间！”
　　“感谢阁下的信任。”
　　之后塞利维亚王开始安排这一天时间的安排，有蒙哥马利坐镇，计划很快就被敲定。
　　塞利维亚王拍桌说道：“只有这一天时间希望诸位不要懈怠，此乃塞利维亚的国耻！我们绝不能姑息任何一个犯人！”
　　即便在座的所有人有的心怀鬼胎，但是口头上却还是喊道：“理应如此！”




第22章 733.治愈之力
　　原本聚集到楼上的那些实权者和决斗者陆陆续续走了下来。
　　亚德看向他们，三两人聚成一伙的在那里议论纷纷，只是在路过亚德这边的时候都会在他身上撇一眼。
　　亚德迫切想要知道会议结果，但他还算熟知范伦丁娜，尤窈莹，蒙哥马利等人并没有跟着下来。
　　倒是一个‘敌人’往他这边大步走了过来。
　　艾迪托携带着可怕的压迫力俯视着亚德，而亚德也毫不示弱地与其对视。
　　艾迪托开口道“听说你能救那个蠢货？”
　　亚德带颇具深意地询问道：“怎么，阁下不希望如此吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　艾迪托猖狂大笑道：“我和这货可没什么好交情，他能落到现在这种窝囊地步我高兴的很呀！”
　　亚德的眼神一凝，对艾迪托的不满肉眼可见。
　　“不过，让他这么躺在病床上死掉就太便宜他了。”
　　艾迪托露出狰狞地表情，嘴里吐出热气说道：“那家伙应该迎来的结局是在竞技场里，在万人瞩目之下，被我踩在脚底下，在痛苦的呻吟和哀吼中变成肉沫！所以你可要把他治疗的完完整整的！”
　　放完狠话，艾迪托就径直离开了医院，他虽然也是S级决斗者，可是现在他的嫌疑太大，因此都不敢让他在医院多留，甚至行程还要被监控。
　　“真不知道他是愚不可及还是有恃无恐，在这个时候还露出那么明显的恶意。”
　　夜曦吐槽道：“简直就是黑夜里的探照灯指着脑袋说来抓我。”
　　亚德苦笑道：“我到还真希望他是个愚不可及的直肠子呢。”
　　就在这时亚德感觉到一股冰冷刺骨的视线，抬眼望去，然后就看到一双翠绿色的眼睛正在看着他。
　　罗德尼白，现阶段塞利维亚竞技场积分最高的决斗者，从某种意义上讲，也是塞利维亚实力最强者。
　　这股眼神中没有任何的敌意与恶意，仿佛他的视线天生就是如此的没有任何温度一般。
　　大概和亚德对视两到三秒，罗德尼白就径直离开了。
　　他们分为值班和常驻，现在离开的都是下一时间段的值班人员。
　　“亚德阁下，王请阁下上去。”
　　在亚德焦急等待的时候，一个护卫跑了下来，对亚德说道。
　　“夜曦，我……”
　　“一起去吧。”
　　夜曦站起身来，询问一旁的护卫：“我是他夫人，没问题吧？”
　　夜曦的眼神颇具压迫力，那名护卫压力山大，犹豫了一下后点了点头。
　　然后夜曦就和亚德一起往楼上走去。
　　走的过程中，亚德小声询问夜曦：“在担心什么？”
　　“为了所谓的大义和群体利益，那些上位者不介意牺牲小部分人，偏偏有些家伙还颇具奉献精神。”
　　说到这夜曦顿了一下，目光森冷地看着亚德说道：“不管你是怎么想的，但你已经不属于你自己了，所以如果遇到这样的事我能让你好好‘冷静冷静’。”
　　亚德一点都不想知道夜曦准备如何让他冷静，不过现在看来这辈子他是和那些舍生取义的壮士无缘了。
　　来到会议室中，偌大的会议室里只剩下了三个人，塞利维亚王，蒙哥马利以及范伦丁娜。
　　“阁下就是亚德吧，我已经从这两位口中听说过你，是一位青年才俊，欢迎来到塞利维亚。”
　　亚德进来后最先开口的是坐在会议桌主位的中年壮汉，看他头上的王冠和身上华丽的服饰，说话的态度，应该就是塞利维亚的王了。
　　亚德欠身一躬说道：“您好，听说您找我？”
　　塞利维亚王点了点头，看向一边的蒙哥马利说道：“还是由主教您来说吧。”
　　蒙哥马利点了点头说道：“好的。亚德，关于你的提议，王采纳了。”
　　亚德眼睛一亮，不过马上犹豫了起来说道：“尽管这个提议是我想出来的，但我还没有用心灵宝珠为其他人祛过毒。”
　　“这个我可以来教你。”
　　蒙哥马利慢吞吞地说道：“我曾经使用心灵宝珠治愈过他人，驱毒也是能做到的。”
　　亚德惊讶地看着蒙哥马利，说道：“您也使用过心灵宝珠？！”
　　“嗯，只是和你的并不是同一个，但我能感受到你身上的心灵之光传来的那种温和与包容，这股力量肯定是能够拯救他人。”
　　蒙哥马利继续说道：“接下来我会用一天的时间交给你如何用这股力量去治愈别人，理论上只要那人还有一丝尚存，并且不是自然衰老死亡就都能够治愈。”
　　“居然这么厉害！也就是说您能够使用它治愈旺达吗？”
　　亚德看蒙哥马利信誓旦旦的样子，这才意识到自己对心灵宝珠的开发还是太低，这要是放在以前能够救下来多少人呀，他果断拿出自己的心灵宝珠递给蒙哥马利。
　　塞利维亚王和范伦丁娜的目光顿时放在了亚德的手心，那颗绽放着晶莹白光的玉珠上。
　　只是单从表面很难看出这是大圣堂的至宝心灵宝珠。
　　蒙哥马利摇摇头说道：“我不能用的，心灵宝珠只会让被它承认的人使用，而且我对这颗宝珠也并不熟悉。”
　　“那您使用的那颗......”
　　“已经归还给教皇了。”
　　蒙哥马利顿了一下说道：“而且我已经太老了，无法再成为心灵宝珠的载体，所以这次只能够靠亚德阁下你了，不过需要耽误阁下一整天的时间。”
　　亚德激动地说道：“说什么耽误，还请您多多指教！”
　　塞利维亚王补充道：“这个房间就交给两位使用了，如果需要什么道具尽管开口，无所不应！”
　　蒙哥马利道谢：“多谢王的支持。”
　　然后塞利维亚王看向一旁的范伦丁娜说道：“还劳烦阁下看护旺达的安全，现在说实话……”
　　塞利维亚王一副一言难尽的表情，竞技场的灾难可不是什么走火之类的小打小闹，而是差不多给直接拆迁的毁灭。
　　要知道竞技场的安全问题一直都是重中之重，平时的安检工作从来没有落下，可就是这样被敌人给来了一波偷家。
　　塞利维亚王宁愿相信斗神单挑失败也不相信高层没有对面的人，而且那个人很可能就是刚才出去的决斗者之一。
　　塞利维亚的制度注定了它的上层混乱程度远高于其他国家，但这个制度是塞利维亚的根基，明知道它的弊端却也更改不了了。
　　现在他想要确保旺达万无一失还真的只能靠着大圣堂这些外部势力和那些心怀鬼胎的决斗者相互牵制才行。
　　“好的。”
　　范伦丁娜没有拒绝，她虽然被锁在了医院，但却可以换来塞利维亚官方的全力支持。
　　竞技场事件出来之后，塞利维亚王就主动和范伦丁娜的人汇合到一起协同调查，让本来举步维艰的进展瞬间如虎添翼，仅仅一天功夫过去，就配合抓捕了许多竞技场的犯案人员，只不过他们都是死士，一个不留神就会马上自杀，要不然塞利维亚王不会对旺达重视到这种程度。
　　毕竟S级决斗者虽然稀少，但塞利维亚王已经见的太多太多了。
　　……
　　“那家伙还活着呀？明明都用上那么烈的毒药了，塞利维亚的医疗水平是不是好过头了？”
　　罗德尼白住宅的地下室里，伊凡从罗德尼白口中知道旺达的情况后，趴在桌子上无奈地吐槽道。
　　“不过看样子他也应该撑不了太久了。”
　　“也不一定。”
　　罗德尼白靠在一边的墙壁，淡淡地说道：“我听到了亚德和范伦丁娜的对话，那个亚德似乎有办法治疗旺达，只是存在一定的风险，所以他们还在犹豫。”
　　“什么？他也太难缠了吧？”
　　伊凡满脸的惊讶之色，咬紧牙关说道：“看来没办法了，虽然有些困难，但还是要想办法除掉那个家伙！嗯~”
　　伊凡咬着牙齿询问道：“想办法制造混乱，然后解决掉他怎么样？就他现在的状态，很容易就能死，而且看护的家伙有旺达这个累赘也不好发挥。”
　　“我劝你不要这么做。”
　　罗德尼白闭眼淡淡地说道：“那是去送死。”
　　“哦？”
　　伊凡抬眼看向罗德尼白，询问道：“这么没有信心吗？”
　　“有信心是一回事，送死是另外一回事。”
　　罗德尼白冷眼看着伊凡说道：“现在那里聚集着S级冒险者和A级冒险者，硬闯的话会被他们群起而攻。”



第23章 734.身体实验
　　伊凡不放弃地说道：“但他们不是一直在那里的，等到你值班的时候，就可以想办法接近那里吧？不需要你出手，我来或者让尤卡丽给那个旺达补上一刀。”
　　“轮流值班的那些人不足为惧，难办的是一直待在那里的两个家伙。”
　　“什么意思？”
　　“尤窈莹和范伦丁娜，他们被塞利维亚王委托在这一天里面驻守在医院看护旺达。”
　　伊凡挑挑眉问道：“他们很强吗？”
　　“尤窈莹在衰老之前是塞利维亚第一决斗者，而范伦丁娜虽然在塞利维亚没有什么名气，但却是大圣堂有名的强者，被冠以‘圣女’之名的封号骑士第一位，曾经捣毁过很多被世人所不能接受，被判定为‘邪教’的教团。我们克拉斯教团也曾与其交过手，实力非常强。”
　　“比起你怎么样？”
　　“没有交过手，但应该是她更强，因为教宗嘱咐过除非必要，尽量避免和她交手，上一个被这么叮嘱的是大圣堂异端审判所的所长。”
　　伊凡嘴角抽搐，问道：“就是那个在南疆和月耀追杀教宗的那个所长？”
　　罗德尼白淡淡地说道：“没错。而且单是尤窈莹一人就足以把我们两个都拖住，加上范伦丁娜我们很可能会栽在那里。”
　　伊凡见罗德尼白如此淡定地样子，不由得抱怨道：“喂，要知道被揭穿身份的可是你呀，为什么看起来你一点都不慌呢？就我一个人在这想办法。”
　　“即便我的身份被揭穿了也没什么大不了，本来就只是为了让教团在塞利维亚站住脚才待在这里的。现在教团在塞利维亚安插的暗子已经因为你的计划而用去大半，我的身份也变得无所谓了。”
　　“话是这么说，但你可是计划的保险。”
　　伊凡伸了伸懒腰，眼中闪过一丝厉色说道：“不过就算是能救下来那个家伙，我也不信拖了那么长时间，亚德那家伙能够把旺达给完完全全地治好，就算不死，他也是个废人......对了，那个蒙哥马利主教是濡濡族对吧？”
　　“没错。”
　　伊凡眼睛绽放出冷色光芒，说道：“我记得濡濡族的食物和正常人的有些不同，需要进行特殊处理，尤其是那些年老体衰的濡濡族人，对食物的要求更高。而医院可不会准备相应的设备，也就是说他的食物很大概率是从外部拿进来。”
　　“你想对他下毒？”
　　罗德尼白顿了顿说道：“那个人可是塞利维亚的最优秀的医师，对于毒药的嗅觉可不是一般的敏感。对付旺达的毒药在他身上可用不了。”
　　“不需要用那个，又不是要害他性命。只需要拖延一下那家伙教导亚德的时间罢了。”
　　伊凡的手指轻轻敲击着桌面说道：“让尤卡丽去做吧，她应该明白什么样的毒药能以最大的隐蔽性去让一个人暂时失去行动能力。”
　　罗德尼白目光一凝说道：“以蒙哥马利的身份，和现在塞利维亚那些人紧张的神经，做出那样的事情的话尤卡丽......”
　　“随时为教团牺牲不是在入教就该做好的准备吗？”
　　伊凡的腿放到桌子上，毫不在乎地说道：“怎么，阁下和尤卡丽有感情了？那我到时可以考虑其他人，不过可能没有尤卡丽专业，成功率就......”
　　“让她去吧，但如果计划失败了。”
　　罗德尼白毫不掩饰自己的杀意，对伊凡说道：“你绝对没办法活着离开塞利维亚！”
　　“真是可怕呢，没问题。”
　　伊凡露出一脸忠诚走狗的模样说道：“我也早就做好为教团牺牲的准备了。”
　　......
　　此时旺达所在医院的大会议室里，亚德和蒙哥马利正蹲坐在布满整个会议室的瑜伽垫般的软垫上，开始着他们的修行。
　　“我先询问一下，你的心灵宝珠是由哪位圣者幻化的？”
　　亚德清晰有力地说道：“噬龙帝西蒙。”
　　“那位大人呀。”
　　蒙哥马利打量了一下亚德后说道：“看样子你们已经见过面了。”
　　“嗯。”
　　“现在还能交流吗？”
　　亚德遗憾地摇摇头，将汉洛发生的事情告诉了蒙哥马利。
　　“原本心灵宝珠在西蒙离开后已经失去作用，是在伊布拉的帮助下我才能继续使用的。”
　　“没想到亚德阁下居然还见过传说中的精灵！”
　　蒙哥马利啧啧称奇，但随后脸上浮现出一丝愁眉：“如果没有圣者的意志引导的话......”
　　亚德紧张地说道：“难道必须要有西蒙在才行吗？”
　　“这倒不是，但有圣者的意志的话联系就会有保险，而且还能辅导你更快的掌握心灵宝珠的治愈之力。”
　　蒙哥马利思考了一番后说道：“既然如此那就需要增加更多的实操练习。”
　　蒙哥马利没有多余的啰里啰嗦，很直接干脆地告诉亚德需要如何调控力量的，力量需要控制到多大的精度。
　　亚德认真地听取蒙哥马利的每一句话，并且反复思考和理解，他对力量的控制精度在月耀的时候就接受过赫利克斯和斐济的指导，因此领悟的很快，没到半天的功夫就已经可以在体外达到蒙哥马利的操作标准，而且也在他自己的体内进行了运行调试，没有问题。
　　“亚德阁下很有天分，要知道当初不成器我可是花了好几天的功夫，在前代教皇和所长的指导下才达到这个水平的。”
　　“您过赞了。”
　　亚德谦虚地说道：“我获得心灵宝珠的时间其实很长了，在此之前也是经过相当长时间的苦练才达到这种地步的。主教，我们快点开始下一步吧。”
　　“嗯，下一步就是实操练习了。不过没有圣者的意志的话，用其他人的身体很容易伤到他们。就用我的身体来做好了，到时候你将力量按照我说的方式导入我的身体里，不要害怕会伤到我，大胆地操作。”
　　亚德被蒙哥马利平淡的发言吓了一大跳，连忙说道：“这怎么可以！伤到您也是我的罪过呀！”
　　而且后果更严重！
　　亚德怀疑到时候被人发现蒙哥马利因为他而受伤，那他还能不能活着走出医院。
　　“没事，我们一族的身体异于你们太多了。”
　　蒙哥马利在亚德面前活动着他臃肿的身体，虽然这个想法很不敬，但这就像是一个大号的蠕虫，他准备现场给亚德上了一场濡濡族身体结构学。
　　“我们一族天生就没有什么攻击力，庞大的身躯不仅没办法给我们带来安全性，反而会暴露我们的行踪以及拖慢我们移动速度。所以我们为了生存，会将自己全部的气都用来强化自身防御能力和治愈能力。年复一年的锤炼让我们一族柔软的身体变得坚韧，内部的细胞变得发达，即便受了伤也能够在短时间内就能够恢复，而且庞大的身躯我们可以将重要的身体器官给严密的保护起来。”
　　蒙哥马利顿了一下说道：“你往我身体内注入的心灵宝珠的力量是用来治疗的，从刚才的练习你也应该明白这股力量十分温和，就算是会造成伤害也不会砰的一声爆炸开，只要是避开我的器官部位，其他的身体组织都是可以舍弃和轻易愈合的。而像你们这种身体结构，对内部器官的保护不算周全，内部稍微受点伤很可能就是要命的。所以用我的身体做练习是最保险的方案。”
　　亚德陷入犹豫，蒙哥马利的说法的确很有说服力，但是有一点他故意没有提，那就是蒙哥马利也许可以将体内受伤对生命的影响减少到最低，但是受伤产生伤口的同时可还伴随着剧烈的疼痛。
　　不少用来审讯犯人的酷刑其目的并不是为了破坏犯人的身体，而是为了破坏身体时产生的痛觉，依靠着这种痛觉来瓦解犯人的意志，摧毁犯人的精神。
　　而这还仅仅是身体表面坚实的部位。
　　亚德要做的实验如果发生失误就如同是在蒙哥马利身体内放一个小鞭炮，那滋味和凌迟没有区别了吧？
　　但当他看着蒙哥马平静而又坚决的眼神的时候，亚德明白这位大人已经下定了决心。
　　于是他咬牙点头说道：“那就拜托您了！如果您有什么不适，一定要说出来，我马上停止。”
　　蒙哥马利好像从始至终都没有思考过亚德所担忧的事情，淡淡地说道：“嗯，开始吧，把手放在我身体上，我来指引你。”
　　亚德深吸一口气，将手放在蒙哥马利柔韧的肉身上。
　　“准备好了么，亚德？”
　　“是的，主教。”
　　“那么开始吧。”
　　亚德咬紧牙关，最后长出一口气说道：“是！”



第24章 735.夜曦的调查
　　在亚德正在接受特训的时候，夜曦信步走出了医院。
　　现在贵族医院的防御力量十分足够，甚至在夜曦看来都有些溢出，她没有选择无意义地在那里继续耗着了。
　　有些事情她需要亲自调查清楚，比如说旺达为什么会成为被袭击的目标这一点。
　　本来她对别人的死活没有这么上心的，旺达可能和亚德关系很好，但在夜曦看来他们现在的待遇并不是交情，而是用欧姆绿石换来的。
　　只有和亚德这些亲人相处的时候她会感性一点，一旦关联的人在夜曦心里没分量，那么情感的概念在夜曦这边就会物质化。
　　夜曦总感觉最近发生在旺达这边的事情有些不太对劲，特别是在知道有克拉斯教团牵连之后。
　　那个邪教做事目的性十分强，从来不会去做吃力不讨好的事情。
　　而且一旦卷入，最后要承担的风险就是雷霆风暴。
　　他们和克拉斯教团纠缠的这几次，哪次都不是轻松度过的。
　　汉洛和克拉斯教团的神正面交锋，最后是有西蒙垫底才过去。
　　安格瓦为了破坏克拉斯教团，最后不得不与神代武器无忧树对抗，他们差点就死在了那里，最后是老管家的牺牲，伊布拉的介入以及若叶4连发禁咒才扛过去的。
　　在月耀的时候，他们也是跟神明时代的众神之王交了手，也是差点死在那，而且那一战还不是重头戏，只不过重头戏有月耀和斗神撑着，没有波及到他们。
　　而这次......亚德既然已经卷入，从这直接逃走夜曦都感觉窝囊，而且亚德怕是接受不了，索性就提前做好准备。
　　之前和亚德在一起的时候有些事她不好去做，而现在可以放心大胆地去干了。
　　夜曦要前往的地点不是别处，正是旺达的住处。
　　作为敌人针对的目标，到现在连范伦丁娜和尤窈莹还要亚德都不清楚旺达被针对是因为什么。
　　对于旺达的秘密，夜曦打算在旺达醒来前给找到。
　　现在住宅里面除了一些仆人外就没有其他人了，能够对夜曦造成障碍的家伙已经不存在了。
　　夜曦仿佛幽灵一般行走在旺达的家中，本来就不多的仆人浑然不知已经有外来者进入。
　　这几天住在旺达的家中，她也是留心了旺达经常待的几个位置。
　　放满训练器材的健身房，平日里休息的卧室，以及旺达最常去的书房。
　　旺达这人虽然看起来五大三粗，但实际上却很是喜爱看书，尤其是文学，只是平日不喜卖弄罢了。
　　夜曦放出圣域和‘觉’对这些重点区域进行了细致入微的扫描，尤其是可疑度最高的书房，更是每本书都进行了快速的翻阅。
　　不过结果却让夜曦大失所望，别说是有什么相关联的线索了，就是一般贵人都会秘密建造的暗室之类的都没有。
　　除非旺达的隐秘之所是类似于汉洛王宫的虚度空间，那夜曦是一点办法没有，可是从旺达平日里的行为判断，似乎并没有这种东西的存在。
　　夜曦唯一找到和他们相关的还是关于当初他们带回来的欧姆绿石的处理。
　　欧姆绿石的特效是有保质期的，把它从山崖上带走之后，需要用特殊方法保存起来，然后交给专门的锻造师进行打造。
　　旺达已经将欧姆绿石交给了他信任的一个锻造师，约好了时间和武器的要求，就等着几天后的决斗呢。
　　估计那个时候他怎么也想不到自己会如此不堪地躺在病榻上，昏迷不醒吧。
　　夜曦若有所思的看着自己手中的这个单子，要不要去这个地方找找？
　　她是行动派，决定之后，马上朝就订单上面的地址走去。
　　只不过很不凑巧的是订单上的锻造工坊没有开门，不过夜曦本来就没有打算正大光明地进去，而是直接潜入到了里面。
　　锻造工坊里面没有发现有什么奇怪的地方，夜曦对这个认真地调查一番之后只是发现这个锻造师也是一个黑市商人，而且从锻造工坊上的灰尘和那凉透的炉火来看，这里至少有5天以上没有人了。
　　她倒是在这里找到了欧姆绿石的存放箱，被好好地存放在那里。
　　夜曦又在外面询问了附近了人家，这个锻造工坊的确是有一周没有开张了。
　　夜曦抱着一丝期望去了黑市，去看看那个锻造师是不是到黑市了，结果也没有再黑市的摊位里面找到他。
　　这个人就像是凭空失踪了一般。
　　终于是找到了一个透露着古怪地地方，但线索到这里却断掉了。
　　夜曦在角落里叹了口气，只要给她一个支点，她就能够把邪教在塞利维亚的老底给翘起来，要知道她在月耀可没有闲着，研制了不少新花样可以给那些‘舍生取义’的邪教徒使用呢。
　　可是这次敌人的计划仿佛都刻意避开了他们，离得最近的一次还是和那个猫族刺客交手，可惜因为顾及欧姆绿石没有继续去追。
　　“我不是跟你说了吗？再等等。”
　　“等什么呀，时间这么紧，你可是我们这的大人物，办这种小事还磨磨唧唧的。”
　　“你那可是违禁品，而且数量可不少。”
　　一旁嘈杂的议论声传了过来，一个魁梧的面具人被人纠缠着走进了夜曦所在的阴暗角落。
　　夜曦呆的地方只和他们一墙之隔，但她隐藏的很好，没有被发现。
　　声音和身形和夜曦认识的一个人很像，夜曦有九成把握可以确定这个就是密德尔顿。
　　不过这位塞利维亚的人民偶像似乎并不像是表面看到的那般纯净无瑕，谈话的内容虽然不是很具体，但也绝不是什么好东西。
　　夜曦对这种情况已经见惯不惯了。
　　密德尔顿能够维持那么高频率的捐助以及如此高的曝光度，钱是必不可少的，但是一个A级垫底的决斗者可没有这种底气，要想维持住自己的形象那就必然想办法去凑钱了。
　　黑市会有密德尔顿的交易，她一点都不奇怪。
　　“违什么禁呀，你该不会贪了吧，等等你......”
　　“闭嘴！”
　　密德尔顿沉声怒斥，似乎那人捅到了密德尔顿的痛处，而他接下来的举动也是让夜曦有些惊讶。
　　在夜曦的窥视下，密德尔顿居然一把掐住了那人的脖子，即便那人露出求饶的表情也无济于事，直到他彻底咽气，密德尔顿才随手将他扔到一旁的角落。
　　之间密德尔顿左顾右盼，发现没‘人’之后，便从怀里掏出了一瓶药水，浇到那人的身上。
　　不一会尸体就被那液体给彻底的腐蚀，化为了一滩散发恶臭的脓液。
　　然后密德尔顿就神色淡然地走了出去。
　　夜曦从黑暗中露出了身影，看着那滩脓液陷入了沉思，那人可能到死还以为是自己的话惹怒了密德尔顿才被杀。
　　实际上在说出那句话之前，夜曦就已经从密德尔顿身上感受到了那隐晦的杀意。
　　密德尔顿是算计好要杀他的，连处理尸体的药水都准备好了。
　　尽管夜曦也很在意那人到底是掌握了什么惊天的秘密，以至于密德尔顿要冒着风险在黑市灭口，但夜曦已经无暇管这些了。
　　时间不早了，她该回医院看看亚德了。
　　将这件事记在心里，夜曦离开了黑市。




第25章 736.食物中毒
　　“蒙哥马利主教。您还好吧？”
　　医院会议室中，亚德心有不忍地询问道蒙哥马利，从刚才开始紧张的情绪一直影响着他，导致中间失误了不少次，而每次失误他都能感受到蒙哥马利身体的一阵收缩，但蒙哥马利本人却丝毫没有任何的责怪，甚至连痛苦的惨叫和表情都没有露出，只是用平静地语气告诉亚德他犯了哪些错误，下一步要怎么修正。
　　而亚德也在这一声声温和，平缓的教导声中冷静了下来。
　　蒙哥马利露出勉强的笑容说道：“还好，我的身体没有什么大碍，这次你做的已经很不错了，已经找到了那个感觉。继续吧，亚德，不要让自己生疏了，忘记了感觉。”
　　亚德重重地点点头说道：“好的！”
　　他深吸了一口气，闭上眼睛，集中精神然后控制心灵宝珠的力量游走在蒙哥马利的体内，精准地按照蒙哥马利的要求，大概一个小时之后，亚德完成了蒙哥马利所有的测试。
　　他缓缓睁开眼睛，脸上露出了难以言表的喜悦，这么长时间的练习，这是他第一次完整而且没有一丝失误地完成所有的考验。
　　“很好。”
　　蒙哥马利露出欣慰的笑容，他这一段时间里也是受了很大的罪，不过看到自己的教导终于是出了成果，他还是由衷地为亚德感到高兴。
　　“好了，现在休息一下吧。两个小时之后我们再继续。”
　　听了蒙哥马利的话，亚德才把注意力从控制心灵宝珠上给转移了出去，他看向外面的天色，发现早已经变得昏暗，天穹之上甚至就连皎月都看不到。
　　“现在什么时间了？”
　　“晚上十二点了。”
　　蒙哥马利指着摆放在桌子上的食物说道：“来吃吧，他们刚刚出去又热了一下，再不吃该凉了。”
　　“嗯。”
　　亚德乖巧地点头，做到了蒙哥马利的对面，狼吞虎咽起来。
　　他真的是饿坏了，操控心灵宝珠需要耗费大量的精力，之前大脑将所有的精力都放在了控制方面，身心的疲惫都被抛之脑后，现在一缓下来，直接就感觉全身都要虚脱了，连跟蒙哥马利客套的话都没来得及说出口，自己的手就已经脱离大脑控制地伸向食物了。
　　蒙哥马利耗费的精力可一点都不比亚德少，但是他在进食的时候还是那么慢条斯理，濡濡族的食物都是特殊处理过的，还是塞利维亚王让人从王宫厨房特别制作，然后送来的。
　　富含营养和能量，只需要进食少量，就可以在体内慢慢消化，维持很长时间的身体需求。
　　这是濡濡族人为了躲避天敌和其他危险而进化的能力，现在还依然保留住。
　　亚德突然发现蒙哥马利吃到一半突然停止进食，呆呆地看着食物，忍不住问道：“您怎么了，不合胃口吗？”
　　“亚德，你去将塞利维亚王和范伦丁娜叫进来吧。还有，请嘱咐尤窈莹阁下，让决斗者各司其职，不要妄动。”
　　对于这突然的吩咐，亚德虽然不能理解但还是照办了。
　　......
　　“您找我们。”
　　塞利维亚王本来已经入寝，但是听到蒙哥马利叫他后马上更衣换服从王宫匆匆赶来，只是一进来就看到会议室里亚德和范伦丁娜的脸色很差。
　　“是发生什么事了吗？难道说您这边失败了？！”
　　蒙哥马利淡淡地说道：“不，我们这边进行很顺利，旺达阁下的病情也没有恶化。”
　　“那就好。”
　　塞利维亚王松了一口气，然后纳闷道：“那是什么事呀？”
　　蒙哥马利轻描淡写地说道：“我被人下毒了，再过十分钟差不多就会失去行动能力，意识也会变得模糊不清。”
　　“您说什么？！”
　　塞利维亚王直接叫了出来。
　　外面的护卫都能听到他的尖叫，赶忙冲进来，还慌张地询问道：“王，发生什么事？”
　　“出去，都给我滚出去！然后布置静音结界，任何人都不许靠近！你们也给我滚远点！”
　　塞利维亚王咆哮道，虽然语气很粗暴，但是下达的命令却无比的理智，他清楚蒙哥马利单独召见他和范伦丁娜的目的。
　　“告诉决斗者，这是我和蒙哥马利主教两人的共同命令。”
　　他还清楚的明白，那些百无禁忌的决斗者不一定会对他的命令买账。
　　士兵们被吼得发懵，不过还是老老实实地执行自己国王的命令。
　　外面看守的决斗者也往这边凑过来，但都被士兵拦住了，有些人想硬上去看看发生了什么，但听到蒙哥马利的名号后犹豫了下来。
　　“在这里聚着干什么？我不记得在这里布置了这么多的人手。”
　　这时尤窈莹走了过来，颇具威严地对决斗者们说道：“不管你们平时是怎样的一副德行。既然答应协助，还收取了好处，就给我各司其职。”
　　换做其他人这么说话这些名为决斗者实际上是一群具有着极强实力的暴徒早就当场决斗了，不过尤窈莹的资历和实力在这个时候起到了决定性的作用，让这些犹豫着的决斗者们老老实实地回到自己的位置。
　　尤窈莹松了一口气，她担忧地看向会议室，她也很好奇里面发生了什么，但是她更清楚自己的责任。
　　往旺达所在的病房外走去，尤窈莹看到了靠在墙边闭眼休息的罗德尼白。
　　现在是他的值班时间了。
　　也许是察觉到尤窈莹的目光，罗德尼白张开了眼睛，那没有温度的目光只是和尤窈莹对视了一眼，然后就重新闭上，刚才发生的喧哗对他而言仿佛根本没有发生一般。
　　他会有这个反应尤窈莹不奇怪，罗德尼白从出现在竞技场开始就一直是这幅拒人以千里之外的冰冷模样，他的住处除了保留最基本的仆人进行日常的打扫外，就没有其他任何人出入了。
　　放在平日里这种性格虽然不会讨人厌，但却也决不会讨人喜欢。但现在尤窈莹真希望其他人都能和罗德尼白学学。
　　尤窈莹却不知道，罗德尼白那冰霜般的外表下隐藏着的是怎样可怕的想法。
　　罗德尼白已经从医院的喧闹判断出蒙哥马利中招了，只是没想到拖到现在才发挥作用，就在刚才尤窈莹去维持秩序的时候，他的心远没有看上去的那般平静。
　　范伦丁娜和尤窈莹都被人牵制住，此时看护的人中已经没有了S级的战力，而A级的决斗者也有不少精力分散到了另外一边，如果动作足够小心地话......
　　但是罗德尼白最终还是没有动手，因为有一个A级决斗者突然来到了旺达病房前，用迎接敌人一般的注意力保护着身后的旺达，而她的位置也刚好在罗德尼白和旺达之间。
　　这让罗德尼白错失了下手的最好时机。
　　“依维依，你是特地过来的吗？”
　　尤窈莹欣慰地看着面前严阵以待的优雅少女，询问道。
　　“嗯。”
　　依维依重重地点头说道：“因为我的朋友占卜告诉我如果晚上发生什么意外一定要第一时间守在病房面前，而且我看大家刚才都被会议室那边吸引走了，产生了很大的防御空挡。”
　　“原来如此。”
　　尤窈莹倒是听说过依维依有个占卜很准的朋友，她感谢道：“那真是谢谢你们了。”
　　“对了，亚德阁下......没事吧？”
　　依维依朝亚德他所在的会议室看去，担心地问道。
　　尤窈莹奇怪地问道：“放心吧，没事的。怎么，依维依你和亚德阁下熟识吗？”
　　“嗯，亚德阁下有恩于我。”
　　依维依果断地点点头说道：“本以为在这里能见到他，我还没有让我朋友给他占卜呢。哎，那就等他闲了的时候再说吧。既然您回来了，那这里就交给您了，我继续去我的位置。”
　　说完依维依就回到了自己的看守岗位，根本不知道她在不知不觉中破坏了罗德尼白的计划。




第26章 737.赌不起
　　“呼~，什么情况，主教？”
　　遣散四周之后，塞利维亚王这才问道。
　　“这个食物。”
　　蒙哥马利指着眼前专门送给他的食物说道：“里面有人加入了毒药。”
　　塞利维亚王眼中闪过一丝厉色和愤怒，蒙哥马利的食物可是从他的王家厨房那边做出来的，什么时候他落魄到连保证自己厨房安全都做不到了！
　　不过这些都是后来要处理的，现在还有更要紧的事情。
　　“那您的身体怎么样了，哪里不适吗？难道说是和旺达阁下中的同一种毒？我马上安排最顶尖的医师。”
　　“并不是同一种。”
　　蒙哥马利摇摇头说道：“如果是那种剧毒，我早就察觉了，这次是吃了三分之一才意识到。毒性我刚才已经在内部解析了，是一种隐蔽的眩晕药，是那种暗杀者比较喜欢使用的。不容易被发现，但是毒性不强，我大概会丧失意识3到4个小时。”
　　“对方是有目的的。”
　　范伦丁娜沉声说道：“他们怕是已经知道蒙哥马利主教在给亚德进行特训，因此想要拖延你们训练的时间，让旺达阁下的治疗延后，然后中毒而死。”
　　“怕是不光如此。”
　　亚德咬牙说道：“我甚至怀疑他们想要借助蒙哥马利阁下出事制造混乱，好乘乱置旺达于死地！”
　　“嘶~”
　　塞利维亚王庆幸地说道：“幸好蒙哥马利主教识大局，有慧眼，将事情压了下来。我现在就让人彻查皇宫的厨房，蒙哥马利阁下的食物是刚做好不久，然后很快就送到这里的，时间没多长的话仔细调查绝对会有结果。范伦丁娜阁下，还请你们那边派人协助我们。”
　　范伦丁娜当然不是拒绝：“明白，理应如此。”
　　亚德提议道：“可以让我夫人过来帮蒙哥马利阁下看看，她对这类毒药很熟悉，应该有不少解决的办法。”
　　“是夜曦阁下吗？”
　　范伦丁娜苦笑道：“她从下午就离开了医院，到现在也没有回来，我们不知道她去做什么了，因此也没办法请她来帮忙。”
　　塞利维亚王说道：“那我请其他的医师过来吧......”
　　“不用了。”
　　塞利维亚王话还没说完，范伦丁娜就面色尴尬，而蒙哥马利更是婉言拒绝了。
　　塞利维亚王想到了什么，脸上带着羞愧之色，连忙解释说道：“请放心，那人绝对可以信任的，我可以用我性命做担保。”
　　“并非不相信王。”
　　蒙哥马利摇摇头，然后看向一旁的亚德说道：“亚德，用我教给你的力量来治疗我吧，解开这个毒。”
　　几人同时一惊，范伦丁娜和塞利维亚王齐刷刷地看向亚德。
　　范伦丁娜问道：“亚德阁下已经到那种地步了吗？”
　　“没有呢。”
　　亚德连忙说道：“我只是成功了一次呀，还没有接触到器官部位。”
　　塞利维亚王神色一僵，对蒙哥马利劝道：“还是让别的医师来吧，让教堂的神父和修女过来也行。”
　　蒙哥马利摇摇头说道：“不用，范伦丁娜阁下，还有王，你们先出去做你们该做的事情吧，这里交给我和亚德阁下就行了。”
　　这位濡濡族老人平时虽然温和，但倔强起来谁都不好使，这一点两人也是了解的，但蒙哥马利万一出现了什么事，他们怎么给别人交代呀。
　　“出去吧，我不会有什么事的。”
　　这次蒙哥马利的声音变得严肃，范伦丁娜和塞利维亚王对视一眼，均看出彼此的无奈。
　　“出去吧。”
　　这已经是第三次对他们发出驱逐了，而且态度更加严厉，两人只好像犯错的孩子一样往外走去，走的时候范伦丁娜还用气传音给亚德。
　　“如果实在事不可行，那就拖延时间吧。”
　　亚德会意，毕竟按照敌人的药效，蒙哥马利应该很快就会昏过去了。
　　会议室的大门被重新关上，亚德已经不考虑治愈蒙哥马利的毒了，风险太大，失败的后果也太过严重。
　　“好了，开始吧，亚德。我的性命就要靠你来拯救了。”
　　蒙哥马利冷不丁地说道，亚德顿时一惊。
　　“您说什么？！”
　　亚德一脸懵逼地问道：“您不是说这个毒没什么大碍吗？”
　　“如果实话告诉那两个人的话会出大事吧？旺达阁下那边就真的危险了。”
　　蒙哥马利幽幽地说道：“现在这两个人还能把局面给稳住。”
　　“那也不能拿您的性命开玩笑呀！”
　　亚德苦笑道：“我马上去叫他们二位。”
　　说着亚德就快步往前走，手都放在了门把手上，正要打开的时候，蒙哥马利的声音再次传来。
　　“他们要是有办法解我身上的毒，那我在那之前就叫他们了。现在能救我的只有你，你去把他们叫过来的话，在我昏倒之后你恐怕就接触不到我了，错过了治愈的时间，我就要一命呜呼了。你还要叫他们吗？”
　　亚德僵硬地转过身，询问道：“你说的是真的吗？”
　　“真的假的不重要了，你要赌我说的是假的吗......药效开始发作了。”
　　蒙哥马利的话开始断断续续，眼皮似乎有千斤重量，需要耗费很大的力气才能抬起。
　　“接下来...就拜托你了...按照之前...相信自己...我也相信你...”
　　用尽全身力气说完最后一句话后，蒙哥马利彻底昏睡了过去。
　　亚德的冷汗如雨般滴落在地板上，他深吸了几口气，颤颤巍巍地将手伸到蒙哥马利的身体上。
　　无论蒙哥马利说的是不是谎，他的确都没有赌的资格，也许这个时候推门对外面喊一声，他的所有责任就可以抛的一干二净，但是那样医院势必变得混乱，原本如同铁桶般的防御将从内部破开，旺达陷入危险不说，万一蒙哥马利的毒真的只有他能接，错过了那个时间，他就把这个老师给害死了。
　　亚德吞咽着唾沫，可万一他失败了，蒙哥马利就是死在他的手中，他将百口莫辩，甚至成为塞利维亚的公敌，到时候别说拿黑龙血了，就是自身的安危也难以保证。
　　“哈，哈，哈~”
　　亚德大口喘气，眼睛之中迸发出坚定的火花，如果解毒失败了，他可能会后悔一时，但这次要是后退的话，他会后悔一辈子，而且这一退怕是这几年的斗志和信念全都付之一炬。
　　无论蒙哥马利有没有骗他，蒙哥马利的命，他背了！
　　亚德慢慢闭上了眼睛，开始寻找之前的那种感觉。
　　这次没有了蒙哥马利的指导，所要涉及的区域还是蒙哥马利的器官所在部位，稍有不慎，蒙哥马利就会被他重创，因此他这次的行动必须小心小心再小心！
　　......
　　会议室外面，塞利维亚王已经去安排调查工作了，走之前再三叮嘱范伦丁娜一定不要让亚德擅自动手。
　　范伦丁娜也是十分犹豫，3步一回头。
　　“发生什么事了吗？”
　　突然，一道清冷的声音传来，吓了范伦丁娜一跳，她扭头看去发现夜曦不知道什么时候已经来到了她的面前。
　　没想到她居然会担惊受怕到有人站到自己跟前还没有察觉。
　　范伦丁娜苦笑一声说：“抱歉，我没有注意你。夜曦小姐去哪里了？”
　　“去外面找找线索。”
　　范伦丁娜眼睛一亮，不用想也知道夜曦是去调查克拉斯教团的事情了，连忙问道“有什么收获吗？”
　　夜曦摇了摇头，眼睛看向范伦丁娜身后的会议室说道：“我要去找亚德，没问题吧。”
　　范伦丁娜想起亚德说过夜曦在这方面是专业的，于是将刚才的事情告诉夜曦，然后说道：“夜曦小姐，我现在因为蒙哥马利大人的命令不能进去，但是你是亚德阁下的夫人，你快进去看看他们，顺便看能不能治好蒙哥马利主教。”
　　“知道了。”
　　夜曦皱紧眉头看向会议室，她有预感亚德在背着她做一件风险很大的‘蠢事’。



第27章 738.心意相通
　　“呼，呼，呼”
　　会议室里，亚德正在咬着牙给蒙哥马利坐着治疗，他已经将心灵宝珠的力量渗透到蒙哥马利的身体里，然后现在那股白色的治愈力量正在蒙哥马利的器官外部组织徘徊，迟迟不敢进去，这样僵持着可并不是个办法。
　　亚德深吸了一口气往器官内部探索过去，心灵之力每一秒的游动都需要耗费亚德大量的心神，尽管他希望能够集中所有的精神到力量的控制中，可是脑海里的杂念却是汹涌澎湃，他就像是大海上迎接着狂风暴雨的扁舟般，随时都可能侧翻倾覆。
　　但是他已经没有退路了。
　　“你果然是在做蠢事。”
　　清冷的声音传进他的脑海，亚德的动作停止了下来，他转头看向一边，发现不知道何时进来的夜曦正在冷冷地看着他。
　　......
　　夜曦从会议室外悄悄地钻进来的，第一眼就看到一道柔和的白光从亚德的身上顺着手蔓延到蒙哥马利的身体上。
　　亚德脖颈和额头不断滚动的豆大汗珠落在了地上，虽然不知道他们是从什么时候开始的，但是从地上的水洼看，这出汗量已经超过常人正常的发汗量了，而且他脸部的表情都皱成了一团乱麻花。
　　又被卷入大麻烦里面了吗？
　　夜曦叹了一口气，上前轻声支会了一声亚德。
　　这个男人果然用做贼心虚的目光看向了这边，还紧张地问道：“夜曦，你怎么进来了？”
　　夜曦没好气地说道：“我不进来你打算继续呀？事情我都知道了，还不快点让开，我来检查一下。”
　　“事情可能和你知道的不太一样。”
　　亚德露出比哭还难看的苦笑，讲述了蒙哥马利对他说的话。
　　夜曦狐疑地问道：“假的吧？”
　　亚德叹了口气说道：“也许是，但我不敢赌。而且现在收手已经晚了，我已经把我的力量输送到他的身体里，不运转完这一周期根本停不下来。”
　　“你这只把自己撞死都不回头的雷德豹！”
　　夜曦气恼地说道：“你是奇拉猴吗？明明知道现在背负的是多大的麻烦。”
　　“我有时候倒希望是只奇拉猴，这样我看事情就不会想得那么复杂了。”
　　亚德说到最后脸色复杂地说道：“唉，夜曦，有些麻烦我不想放手。即便这件事有很大风险，但不做的话，我这辈子都会活在内疚之中的。”
　　夜曦看着面前这个别扭的男人，简直无语了，自己这么一个讨厌麻烦的人到底是为了什么才找的他当老公呀。
　　关于自己是怎么沦陷的夜曦已经忘得一干二净了，夜曦叹了口气，来到亚德身边，将手放在他的额头说道：“要是还有下次我肯定不找你这个家伙当我的老公。放松心神，虽然不太清楚原理，但既然是和控制相关的操作，我应该可以协助你去完成。”
　　亚德微微一愣说道：“怎么做？”
　　“当初和那个欲望之神战斗，出来之后我就发现自己的精神力大幅度增强，并且还找到了入侵别人精神的一些窍门，只是并不成熟，如果对方本能地抵抗我的话，我入侵的精神力很容易就把那个敢排斥我的家伙变成白痴。”
　　夜曦仰视着亚德，用一种危险的眼神直视着他：“考验我们心意相通的时候到了，你以前不是说要全心全意的爱我吗？那对我的精神应该不会排斥吧？如果排斥了就证明你的爱是有瑕疵的，精神出轨的可能性就是存在的，如果是那样的话，你就变成白痴或者植物人好了。放心，到时候我会伺候你一辈子，把你所在地下室里，每天能见到的人只有我，能听到的声音也只有我，能感受到的存在也只有你。你也不会给我填什么麻烦，到时候我们一定会很幸福的！”
　　“嘶~！”
　　亚德当时就倒抽了一口凉气，他听夜曦的语气怎么也不像是在开玩笑，病娇人格的夜曦重出江湖，这也太可怕了吧。
　　亚德慌了：“额，那个夜曦，我刚才灵光一闪，突然体内洪荒之力涌动，对于治愈好蒙哥马利主教突然信心倍增，你的好意我就心领了，但是这种风险......”
　　“闭嘴。”
　　夜曦的面目表情突然变得阴沉诡异，极度可怕，她现在心里贼不平衡。
　　“什么意思？这个家伙的风险你就愿意背负，我的风险你就不愿意背负？你是不相信我呢，还是对我的爱不够深，选择一个回答！”
　　房间里面突然弥漫出浓郁的黑气，让原本有些焦躁的亚德瞬间冷静了下来。
　　他露出比哭还难看的笑容说道：“都不是，我这不是害怕累着你吗？”
　　夜曦看着面前推三阻四的男人，冷笑道：“我不累，有圣域，有脑海中的智能系统，一点都不累。”
　　“那开始吧。”
　　亚德放弃了，大不了就当一次白痴呗，不然身边这位怕是要现在就把他大卸八块，他摆出英勇无畏的神情，并且再三在自己的大脑里面暗示他就是夜曦的人，他的东西就是夜曦的东西，并且不断地回想起夜曦的好，突然一个画面涌入了亚德的心头，他们两个精神体好像并不是第一次交流了，还发生一次‘更深入，更深刻’的心灵交流呢！
　　夜曦撇了撇嘴，虽然口头上是说的那么无所谓，但实际操作起来她还是再三小心，生怕真的伤到了亚德。
　　不过让夜曦很是意外的是，她的精神力亚德居然没有半分的排斥，两个人的相性就像是双胞胎一样的亲近。
　　这证明亚德对她没有抱有半分的戒心，完完全全地相信她。
　　夜曦的表情一下子变得温和了起来，这个男人在专情方面还是值得夸奖的嘛。
　　亚德的样子在夜曦看来一下子顺眼了好多，顺带着对他自作主张的举动也少了不少抱怨。
　　她本来还担心因为这次的精神相会可能导致两人出现隔阂呢，现在看来是她多虑了，亚德真的很爱她。
　　夜曦露出甜美的笑容，对于帮助亚德处理他非要背负的大麻烦顿时变得充满动力。
　　她很轻易地就连接上了亚德的思维，在他的大脑询问道：“能听到我的声音吗？”
　　亚德的意识海中马上给出了回应：“可以，能够很清晰地听到，夜曦真是太了不起了。”
　　“这是自然。”
　　亚德的称赞夜曦毫不客气地收下了，并且回道：“当然了，我们两个心意相通也是很关键的，这点我很满意。”
　　“嘿嘿嘿，当然了，我们两个从身体到心灵都通过了！”
　　亚德这底气十足的话夜曦听起来总感觉十分的别扭，夜曦感觉亚德意有所指，不过也没有太在意，回道：“好了，接下来你来向我反馈需求，我来对你的力量进行控制优化。”
　　“好！”



第28章 739.夜曦的不满
　　有了夜曦的帮助，亚德调动力量所需要耗费的精力瞬间减少大半，原本需要大量计算的部分全部由夜曦来承担了。
　　他们这次是真正的心意相通，对方的一个念头无任何阻碍的就能传到对方的心念之中。
　　夜曦甚至感觉她现在不是在配合亚德治愈蒙哥马利，而是在和亚德于心海中翩翩起舞，这种将彼此的心意纠缠在一起的感觉很是奇妙，她无法用言语来形容，感觉有些麻麻的。
　　夜曦忘记了他们现在彼此之间没有任何的秘密，她的所有想法全部都被亚德给接收到了。
　　亚德心中泛起一股按捺不住的得意，这就是他征服过来的老婆，不得不说把一个冷艳的少女杀手给调教成怀春少女是让人感觉格外的爽快。
　　然后亚德这个得意忘形的想法就毫无遗落地转移到了夜曦心里。
　　压抑不住的羞怒瞬间覆盖了夜曦的心头，这种模式因为需要她和亚德毫无间隙地沟通，所以她没有在通道设置单向板，导致彼此之间的想法会直接被对方收到。
　　要不还是把这家伙变成白痴吧，这样子就有理由不去灭了亚德的口了。
　　亚德第一时间接收到这个和自己智商息息相关的讯息，顿时心态爆炸，赶忙说道：“别这样，我们是夫妻，把对彼此的爱意转达给对方有什么问题呀！”
　　夜曦生闷气，羞怒让她失去理智，胡闹地说道：“有问题，我受不了！知道我心意的都要死！”
　　“乖，老婆。下次我给你做人体试验，怎么样？”
　　“3次！我研制了3种新药。”
　　这女人怎么这么得寸进尺呢。
　　亚德习惯性地在心里抱怨着，然后......
　　夜曦阴沉地说道：“得寸进尺真是不好意思，6次！”
　　“你不是说只研制了3种新药吗？！”
　　“为以后的3种预付的！不同意就把你变成白痴！”
　　“好吧，我认输。6次就6次！”
　　亚德算是看出来夜曦傲娇起来也是不讲道理的，在霸权主义面前他只好乖乖低头，同时收敛心中一切的想法，心无旁贷地投入到治疗之中，除了刚开始的美好外，亚德已经受够了这个‘无秘密’模式的心意相通了。
　　而另外一边的夜曦也是同样，她衍生的小女人心思被原原本本地被亚德看穿，再这么下去，她真的要产生干掉亚德的想法了。
　　果然，感情再好的两人还是需要保留一些彼此的秘密的。
　　在两人的全力以赴下，亚德的初次‘手术’圆满成功，蒙哥马利从昏睡之中醒了过来，看着面前的背靠背无法直视彼此的夫妻，微笑地说道：“感谢两位的救命之恩。”
　　夜曦瞥了蒙哥马利一眼，对于他让亚德无端背负那么大的责任和负担还心怀不满，而且她刚才和亚德心意相通的时候也对蒙哥马利内部情况有了充足的了解。
　　“你中的根本不是什么剧毒，只是一些会麻痹神经的药物罢了，即便不用我们出手，你最多3个小时就能够苏醒。但你偏偏让亚德做这么高风险的事情。”
　　夜曦的语气中满满的都是对蒙哥马利的恶意，亚德苦笑一声，看向蒙哥马利问道：“您是为了让我练手吗？”
　　“对于欺瞒阁下这件事我感到十分的抱歉。”
　　蒙哥马利向亚德轻轻鞠躬说道，亚德受宠若惊赶忙将他扶起：“您的用意我大概明白，只是下次可千万不要用您自己的性命开玩笑。”
　　“其实没有像两位想象的风险那么大。”
　　蒙哥马利看向夜曦说道：“亚德阁下的手法是我一手教导出来的，对于他出现失误会产生多大的后果也是一清二楚，我的身体结构比较结实，即便是器官部位也是能够承受住的。所以不会出现重伤致死之类的可能，更何况亚德阁下其实早就在技术程度达到了能够实际操作的地步了，困住亚德阁下的不是技术，而是内心的障碍，对失败的恐惧。而这只能用成功来跨越。当然，夫人您的担心和不满也是理所应当的，所以我诚恳地向您道歉，请求您的原谅。”
　　蒙哥马利的话十分的诚挚，并且向夜曦鞠躬致歉。
　　亚德抚摸着夜曦的脑袋，温柔地说道：“夜曦，主教也并没有恶意，更没有要让我背负什么罪过的打算。你看我不是好好的吗，而且就连失败的后果蒙哥马利阁下也是考虑的清清楚楚。”
　　夜曦见蒙哥马利如此的态度，脸色也缓和了下来，但嘴上还是说道：“他是我的男人，我没有期望过他成为什么英雄或者多了不起的存在，如果让我看到他因为一些无聊的事情面临危险，我可是会搅翻天的！”
　　放完狠话之后，夜曦潇洒地离开了，留下一脸无奈的亚德和沉思中的蒙哥马利。
　　夜曦留下来的局面亚德也只能想办法去收拾：“抱歉，主教，内人说话有些严重了。”
　　“不，不，不。”
　　蒙哥马利摇摇头说道：“夫人对您的爱真的很深呀，是我们玩弄了她的感情，夫人没有做错什么。亚德阁下，现在你有信心了吗？”
　　亚德重重地点头说道：“嗯，您都以身犯险了，我再没有一些成果那就太过分了。但是为了保证成功率，还请让我的夫人协助我。”
　　亚德将之前两人怎么相互配合的事情告诉了蒙哥马利，蒙哥马利露出惊喜地笑容说道：“如果能有夫人配合，那真是犹如天助。只是我刚才刚得罪了夫人，不知道她是否还愿意？”
　　“愿意，我都同意了，她敢不愿意！”
　　亚德瞥了一眼会议室的门，发现的确是在紧闭着，松了一口气然后硬气地说道。
　　蒙哥马利笑不点破，说道：“那就太好了。”
　　“我去和她聊聊，您先歇息。”
　　“好的，去吧。”
　　......
　　门外，夜曦走出来之后，范伦丁娜赶忙上前询问道：“主教情况怎么样？”
　　夜曦如实相告，范伦丁娜这才松了口气。
　　“我去屋顶吹吹风，一会要是有只奇拉猴跑过来问你我的下落，不要告诉他。”
　　说完夜曦就大步离开了，看她的方向的确是往楼上跑。
　　范伦丁娜不解地看向夜曦离开的方向，不清楚是怎么回事。
　　“范伦丁娜阁下，夜曦去哪了？”
　　就在夜曦还没有走多长时间，亚德就跟着出来询问夜曦的下落。
　　范伦丁娜古怪地看着亚德，顿时会意了，小两口闹矛盾了。
　　联想夜曦对她说的话，范伦丁娜顿时明白了过来，嘿嘿笑道：“她刚刚说去屋顶，还说让我不要告诉你，去找她吧。”
　　亚德尴尬地挠挠头说道：“明白了，我这就去找她！麻烦您了。”
　　范伦丁娜又目送亚德跑开，她无奈地摇了摇头，然后径直走向了会议室，看到里面正在闭目养神的蒙哥马利，松了口气说道：“您安然无恙就太好了，夜曦和亚德是发生什么矛盾了吗？”
　　“嗯，说起来还是我的原因。”
　　“啊？”
　　蒙哥马利将事情原委告诉了范伦丁娜。



第29章 740.亚德的信念
　　医院屋顶。
　　夜曦很随意地躺在屋瓦上，仰头看着漆黑的夜空，灰白色的明月倒映在她的眼中，满天的繁星也比不过她现在凌乱的思绪。
　　她的感情波动很少会像现在如此的复杂，刚才的话与其说是威胁不如说是发泄。
　　这和她忙活了一天一无所获有关，也和她到现在还是无法把握克拉斯教团的计划有关。
　　他们的目标肯定不只是对着旺达这个‘干净’的家伙，看似每一步棋都围绕着旺达，但是每一步棋里他们都似乎很巧合地被卷入。
　　夜曦并不害怕迎接任何的挑战，哪怕代价去死也一样，只是她害怕亚德也会在这个风波之中身处险境。
　　如果说以前亚德和夜曦在克拉斯教团眼中还只是无名小卒，那现在不是心腹大患也是眼中钉了。
　　连续给人家添堵三次，还这么大摇大摆地暴露在敌人的视线之中，这在夜曦看来可是相当的不妙。
　　只是她现在没有任何破局的办法，可恶！
　　夜曦一阵烦躁，突然身后传来一阵轻微的脚步声，看样子似乎想要‘偷袭’她。
　　夜曦无比地清楚来者是谁，如果是往常她应该装作不知道，然后被他给得逞，这样她也有理由欺骗自己，然后就可以正大光明地躺在那人的怀里了。
　　只是，她今天的心情真的很不好，而且一个阴暗的想法浮上了自己的心头。
　　就在那人的手马上就伸到她身上的时候，夜曦瞬间抬手，一把抓住了来人的手腕，将他摁在自己面前。而另外一只手化作手刀劈向了那人的脖颈，只是她的攻击没有能够得逞，手刀被挡在了一道白光之外，没有后劲让她的手继续前进了。
　　失败的夜曦默默地看着此时枕在自己膝盖上，心有余悸的亚德，叹了口气，把他扔了出去。
　　“真不配合。”
　　“我要是配合不就被你打晕了吗？”
　　亚德抱怨了一句做到了夜曦的旁边，刚才他一阵后怕，要不是和那些顶尖高手对战锻炼出来的挨揍直觉，他就真被夜曦给打昏了。
　　虽然不知道她想干什么，但绝对不是什么好事。
　　“我想要把你带走。”
　　没有让亚德多想，夜曦直接给出了他答案。
　　“带去哪？”
　　“带到这个国家外面，带到一个安全的地方。”
　　夜曦没有看向亚德，她不想看。
　　“反正你没有黑龙血也有心灵宝珠，你现在的实力已经勉强达到了顶尖的水平，也许以后你看开了还能突破圣境，真没必要在这里冒险，不是吗？”
　　亚德无奈地摊手说道：“但心灵宝珠不是我的，他是别人借给我的力量呀。”
　　“嘿，话不真。”
　　夜曦冷哼一声说道：“难道我还看不出来你对那个黑龙血根本不上心吗？还有别人的力量，你根本已经对心灵宝珠产生依赖了，怕你根本就没考虑过失去心灵宝珠的那一天吧？”
　　夜曦的话对亚德的打击还是很大的，点破了亚德一直在逃避的问题。
　　实际上亚德也觉得黑龙血对他的提升真的有限，根本没有心灵宝珠来的强力，功能性强，自带免疫精神攻击毒攻击，现在还有了几乎能让人起死回生的能力，这不比黑龙血香吗？
　　正是抱着这样的想法，来塞利维亚后亚德的积极性才会这么低，甚至连夜曦的积极性都比不上。
　　在他看来黑龙血已经不是一种必须物了，这更像是解锁一项不影响通关的成就或者可有可无的目标。
　　亚德沉默了，他第一次连如何还嘴夜曦都不知道。
　　“你是放不下对那个邪教的恨吧？”
　　夜曦终于看向亚德了，她恨恨地说道：“难道平平安安的和我在一起还没有你复仇重要吗？”
　　“不是这样的，不是这样的。”
　　亚德将夜曦搂紧了怀里，嘴里不停地喃喃道。
　　他将头放在夜曦的脑袋上，嗅着夜曦身上的清香，闭上眼睛，全神贯注地思索着自己的心意。
　　夜曦也没有再继续刺激亚德，良久之后，亚德睁开了双眼，捧起夜曦的脸颊说道：“不是这样的！”
　　这一次和之前并不一样，这次他的语气更加坚定。
　　夜曦默默地等待着亚德的回答。
　　“接下来的话可能让夜曦你很生气，但希望你能听我说完。”
　　亚德深吸一口气说道：“我想要对付邪教，是有恨，但却远远不止有恨。如果真的对克拉斯教团的执念这么深的话，我应该跟一个跟屁虫一样天天嗅着他们身上令人作呕的臭气跑上去。但实际上我们旅行的目标从来都不是那些邪教，只是。”
　　亚德露出苦笑说道：“我和那个邪教就好像有某种孽缘一般，走到哪里都能够碰到他们。”
　　“如果说主动去找他们或者被他们找到结果发现自己干不过，然后逃跑的话我不会觉得有什么。但明明是狭路相逢，如果我还要落荒而逃的话我受不了！而且我并不是为了和他们作对而作对，我敢说到现在为止我所做的一切并不是仅仅只是为了针对邪教，而是遵从我的本心去拯救我挚爱的亲人，相濡以沫的爱人，旅途中同甘共苦的伙伴以及那些本该有个平静生活的无辜者。”
　　“抱歉，夜曦，这次就让我当一个钢铁直男吧。我对你的甜言蜜语中时常说道‘我的世界里只有你’，那是一个谎言，虽然夜曦你的存在占据很大的一部分，但我依旧有着自己坚守的信念，哪怕为了坚守这个信念让夜曦你感到了不安，感到了困惑，但我要走向去。尽管夜曦你平时表现的很隐晦，很害羞，但是我知道，你对我投入的感情比我对你投入的更大，你可以为了我而抛弃一切，但我却做不到。请让我向你发出一个自私的请求，请陪我一起走向去，我的生命中不能没有你的存在。”
　　夜曦感受到亚德搂住自己的双手在颤抖，但是抱紧的力度却是那般沉重，甚至让她感觉到一股窒息。
　　然而夜曦没有挣脱的意思，更没有开口说话，她也不知道该说什么，反正不是‘松一些’之类无聊的发言。
　　她将头深深地埋在亚德的怀里，亚德也默默地等待着夜曦给他的回应，每一秒在亚德看来都是那么的漫长，那么的可怕。
　　终于，夜曦抬头了，她撇了撇嘴说道：“别自作多情了，还为了你抛弃一切，要是为了爱莲拉和夫人，我直接把你扔到臭水沟里，让你从新进化一边。”
　　夜曦从亚德怀里挣脱出来，她头也不回地往下面走去。
　　“你要犯傻就犯傻吧，到时候被人家做成人体标本四处展览可不要想着让我给你收尸。不过在此之前看看你这个奇拉猴怎么因为作死被人家给制裁的也挺有趣的，就先跟着你好了。”
　　亚德露出比明月还要灿烂的笑容，猛地站起身来，朝夜曦的方向看去，发现她已经跳下去了，连忙跟上说道：“救旺达我需要你的帮忙，夜曦！”
　　“知道了，就清楚没有我协助你成不了事！”
　　夜曦银铃般的笑声回荡在夜空中，也回荡在亚德的心田中。




第30章 741.开始治疗
　　夜曦和亚德和好如初，一起来到了会议室中。
　　“看到两位能重归于好我真是松了口气。”
　　蒙哥马利见两人携手归来不禁笑道：“不然我真是罪过。”
　　“哼~”
　　夜曦就算是愿意配合亚德，也不意味着她愿意给蒙哥马利好脸色。
　　亚德无奈，只能代夜曦向蒙哥马利表示歉意。
　　蒙哥马利并不介意，只是询问道：“可以开始试验了吗？”
　　“嗯，可以了！”
　　有了夜曦的协助，亚德的信心倍增，也放开了手脚，没有之前那种过分的小心，之后几次的实验越发的深入，心灵宝珠的力量在蒙哥马利的器官中进行着游动，没有给他造成任何伤害。
　　“呼，看来已经不需要再做多余的工作了。”
　　大概十次之后，蒙哥马利就露出了和煦的微笑，对亚德和夜曦说道：“两位去休息吧，养足精神才好去医治病人。大概还有3个小时的休息时间。”
　　“我感觉现在就可以。”
　　亚德跃跃欲试地说道：“我精力很充沛的，夜曦也没有疲惫的意思。”
　　“不，我很累，需要休息。”
　　然后亚德就被夜曦打脸了。
　　亚德嘴角抽搐，郁闷地看向一旁满脸漠然，从表面丝毫看不出有任何疲惫之色的夜曦，说道：“夜曦，现在可不是闹别扭的时候。”
　　“我知道我看上去不想是一个疲惫的样子，但我从你和这个家伙关在这间会议室不知道忙活什么的时候，也没有丝毫休息地在外面调查着克拉斯教团的事情，然后回来之后就跑进来配合你治疗这个家伙，到现在为止我耗费大量心神的同时还只是少量进食，没有任何休息的时间……”
　　夜曦似乎要把满肚子的抱怨全部都给抖搂出来，最后眼睛瞥向亚德说道：“当然了，我还是留有一些余力可以配合你，但是效果和准确率上肯定是没有让我休息一会的好，万一一个不小心计算错误，让这家伙身子骨哪点不好了你记得替我顶锅就行。”
　　亚德尴尬地捏了捏鼻子，说道：“那还是休息一会吧。夜曦，我这还有吃的喝的，快过来补充点营养。”
　　他殷勤地跑过来将夜曦牵到椅子上，摆上好吃好喝的，准备好干净的碗筷，恭敬地说道：“请~，老婆大人。”
　　夜曦撇了撇嘴，没有多说什么，接过筷子后就慢条斯理地吃着眼前的食物，一旁的亚德还很贴心地给夜曦夹菜，宛如一位服侍着傲娇大小姐的侍者。
　　这让亚德想起了当初他和夜曦第一次遇见的时候，夜曦为了把他给撑死，一个劲地往他的碗里夹菜。
　　不过亚德是没有这个胆子挑衅夜曦，定时定量地将菜放到夜曦碗里。
　　“这个太多了。”
　　“这个我不爱吃。”
　　“好烫呀，会不会喂人？”
　　“太快了，你想噎死我吗？”
　　“看什么看，不想伺候我直说。”
　　“不敢。”
　　在夜曦的挑三拣四中，亚德唯唯诺诺，郁闷地要死。
　　终于等到夜曦吃饱喝足，擦了擦嘴，结果却对亚德说道：“好了，我们去休息吧。”
　　“啊，还要休息吗？”
　　亚德挠挠头说道：“要不然我们还是……”
　　亚德话还没有说完，一个拳头就出现在自己的正前方，然后正中了他的脸颊。
　　一股眩晕感从在大脑中涌出，亚德想靠着自己的意志力撑过去，然后另外一个强有力的冲击就从下巴冲了上来。
　　这一套组合拳下去，亚德是真的扛不住了，轰然倒地。
　　解决了亚德之后，夜曦拍了拍手，这次可不跟屋顶时她慌乱出招一样，经过严密计算后的攻击还不是没有任何察觉的亚德能够挡下来的。
　　“我们准备休息了。”
　　做完这一切，夜曦看向蒙哥马利又说了一遍。
　　蒙哥马利对夜曦的行为并没有任何的阻拦，甚至有些支持，点了点头说道：“两位好好休息，等到时间我会让人提醒两位。”
　　说完蒙哥马利就走了出去。
　　夜曦看着趴在地上昏倒的亚德，叹了口气。
　　她和亚德配合去完成心灵宝珠的治愈工作的时候就已经清楚的了解这是一件多么耗费心神的事情了。
　　之前亚德没有他的辅助，完全是因为如山般的压力和一股毅力撑到现在的，在勉强下去身体什么时候垮掉都不知道。
　　身体可是精神的载体，精神再好控制不了身体也没用。
　　夜曦蹲下看着在睡梦中露出恬笑的亚德，有多久没有这么安静，专注地看着亚德了。
　　若是换做平常，两人这么待着，他早就化身饿狼扑过来了。
　　夜曦用手指捅着亚德的脸蛋，微微一笑说道：“你起来呀，起来我就让你……”
　　得意忘形的说了一大堆‘废话’后，夜曦自己都被自己逗乐了。
　　“跟个傻子一样。”
　　夜曦都不知道这个傻子说的是自己还是亚德，她躺在了亚德的旁边，主动搂住亚德的脖子，轻轻地在他脸上啄了一口：“笨蛋，说什么生命不能没有我的存在，搞得好像你在遇到我之前就没有活过一样。不过既然你选择了在刀山火海上行走，那我就陪你走下去了。但有一天真的累了，可不能再勉强自己......做个贤妻良母什么的，我可能不在行，但我可是去努力地学。”
　　亚德还在睡着，完全没有意识到夜曦对他说出了肺腑之言。
　　夜曦嘴角勾起，这些话在亚德清醒的时候她是绝对不会说出口的，不然这个男人就太容易骄傲自大了。
　　“睡了，晚安，亚德。”
　　......
　　2个小时后，睡得迷糊的亚德和夜曦被叫醒，亚德洗完脸之后精神虽然不说恢复到了最佳水平但也不像睡觉之前那般疲倦了。
　　蒙哥马利见他的确已经准备好了，这才将亚德和夜曦带到了旺达的房间，尤窈莹和范伦丁娜以及其他S级和A级冒险者全神贯注地守在屋里屋外，确保亚德的治疗不会受到任何的打扰。
　　“加油呀，亚德！”
　　在外面，隔着老远密德尔顿还在那边大喊着给亚德打气。
　　亚德冲他的方向认真地点了点头，倒是夜曦用颇有深意的目光扫视了密德尔顿一眼，黑市发生的事情并不简单，夜曦还打算闲着有空的时候调查调查呢。
　　亚德和夜曦的注意力很快就转移到了旺达的身上。
　　旺达的生命被塞利维亚最顶尖的药物和器械给挂着，即便如此他体内的器官也在不断地衰竭，只不过还没有到达那个崩溃点。
　　亚德深吸了一口气，将手放在了旺达的身上，而夜曦则是将手搭在亚德的肩膀上。
　　治疗开始！
　　亚德将力量导入到旺达身体里后，心情一下子变得很恶劣，旺达体内的整个生物系统已经是摇摇欲坠了，就如同半只脚踏进土里的老者一样。
　　心灵之光扫过的地方都能清理掉一大堆的杂质，亚德感觉他就像是一个正在清洗一个十年没擦拭过得玻璃的清洁工，清理的同时还要小心谨慎别把这个饱经风吹雨打的脆玻璃给打碎。
　　这个工作的难度和在蒙哥马利体内的简直就是天壤之别。
　　如果不是蒙哥马利之前以身犯险让亚德成功完成了一次治愈工作，亚德怕是看到这些直接就不敢动作了。
　　而现在亚德虽然紧张但是却还有勇气继续下去，最重要的是，这次他不再是一个人了，有一个和他心意相通的妻子在身边帮助着他。
　　这次一定能成！



第31章 742.治疗结束
　　亚德和夜曦身上的汗珠不断地从额头滴下，周围的护士不断地帮他们擦拭。
　　医疗室内外，在场众人，无论此刻怀着怎么样的心思，都在紧张地看着他们。
　　一只眼睛中隐藏着忧虑看向正在治疗的亚德和夜曦，眼睛之中闪过一丝狠厉，但是当看到范伦丁娜等人死死地护住所有可能的死角之后按下了这个想法。
　　塞利维亚王小声和蒙哥马利进行交流，希望能从这位老者身上得到一丝信息来安慰自己浮躁的内心。
　　蒙哥马利对于现在的治疗进度其实也并不了解，毕竟心灵宝珠的治愈全在身体内部，短时间从外部看不出来变化，他也只能轻声安抚。
　　而就在这时，一个让人振奋的画面出现了，旺达原本因为毒素苍白的身躯从心脏部位开始居然泛起了正常人应有的血色，而且还在不断以心脏为中心往外蔓延。
　　蒙哥马利看向另外一边记录着旺达生命特征的仪器，只见它们均从远低于正常人的水准慢慢恢复正常。
　　一时间塞利维亚王等人脸上涌现出了惊喜之色，但他们都压抑着心中的激动，不敢发出任何一丝声音惊扰到里面的亚德和夜曦。
　　“太好了！”
　　倒是外面不知道是谁起了头，惹得群情亢奋，欢呼雀跃起来。
　　塞利维亚王皱眉让护卫去维持秩序，不要大声喧哗。
　　好在亚德和夜曦所在的医疗室隔音效果绝佳，外面的吵闹没有影响到他们。
　　治疗的成功也是让亚德在心中暗暗松了一口气，直接从心脏部位开始进行复苏，他可是冒了很大风险的。
　　要知道旺达被毒素摧残的身体可是很脆弱，即便是温和的心灵之力也会很容易就把这个瓷娃娃般的身体碰碎，其他地方还好，要是心脏部位被破坏了那就完蛋了。
　　可亚德经过初步的探查后发现，旺达的身体已经不能再拖了，寻常的由浅入深需要耗费大量时间在其他器官中，而旺达的心脏已经撑不到那个时候了。
　　亚德和夜曦冒险一试，终于是花了大半天的时间将旺达的心脏给修复成功，并借助心脏强大的送血能力将治愈之力缓缓输入到血液之中快速修复着其他器官。
　　大概3个小时之后，亚德和夜曦已经探查不到旺达还需要祛除毒素的地方了。
　　亚德这才撤回了心灵之力。
　　心灵之力回到身上后，亚德瞬间感觉头晕目眩，一股疲倦感涌上心头，他甚至连维持身体的平衡都做不到，不过他终究是没有倒下，而是被身后的夜曦扶住。
　　“没事吧？”
　　夜曦的语气前所未有的温和，甚至让亚德怀疑身边的到底是不是她。
　　外面的塞利维亚王等人见治疗结束，马上和蒙哥马利等人走了进来。
　　其余人也想跟着进去却被尤窈莹带人拦住。
　　“旺达阁下的治疗刚刚结束，身体还很虚弱，就不要一窝蜂地挤进去了，关于治疗的结果王一会就会公布，还请诸位在外面等待。”
　　尤窈莹面色严厉，目光冷凝，摆出一副毫不留情的面孔。
　　其余决斗者见状也只能悻悻然退下。
　　密德尔顿凑上前问道：“我是旺达的朋友，能否让我见见他的样子，因为……”
　　“不行，如果是为了旺达阁下好，还请在外面等候吧。”
　　尤窈莹果断地拒绝了密德尔顿的提议，义正言辞地说道。
　　密德尔顿只能失望地退到一边。
　　病房之中，塞利维亚王询问道亚德：“亚德阁下，怎么样？旺达的毒解开了吗？”
　　亚德忍住头疼点了点头说道：“已经解开了，请放心。”
　　塞利维亚王看向病床上还在昏睡丝毫没有要醒来的迹象，于是问道：“可旺达他……”
　　“被伤害的并不仅仅是他的身体，还有他的精神。”
　　蒙哥马利接过了塞利维亚王的询问，他端详了一阵后说道：“精神上需要一段时间的恢复，而且肉体处于衰竭状态时间太长，现在还需要一段时间才能适应这个治愈好的肉体。所以意识恢复恐怕还要点时候。”
　　塞利维亚王目光一凝，赶忙问道：“大概多长时间？！”
　　说完这句话他突然意识到什么，然后冷声对周围的医护人员说道：“你们出去！”
　　待在屋里的护士和医生都被赶出去后，塞利维亚王才将期盼的目光投到蒙哥马利身上。
　　蒙哥马利沉思良久后给出了结论：“最多一个月。”
　　塞利维亚王郁闷地说道：“这么久？”
　　“这是根据我以往那些心神受损的病人推算的。”
　　蒙哥马利顿了一下，然后说道：“不过他们并非是像旺达阁下这般意志坚定的强者，因此我给出的结论也并不一定准确，旺达阁下提前苏醒的可能性很大。”
　　“知道了。”
　　塞利维亚王点点头，然后对在场的人说道：“这件事情还请不要告诉别人。”
　　范伦丁娜等人点了点头。
　　而这个时候夜曦冷冷地开口道：“聊完了吗我们需要休息。”
　　她扶着的亚德连正常的思考问题的能力都没有了，意识模模糊糊，显然消耗极大。
　　“是本王疏忽了。”
　　塞利维亚王马上说道：“我这就给两位准备休息的地方。”
　　夜曦拒绝了护卫的帮助，直接背起亚德走向塞利维亚王安排的休息间。
　　“夜曦，旺达怎么样了？！”
　　刚走出去就听到一声急切的询问，夜曦瞥了一眼，看到了密德尔顿急切的神色，只不过也仅仅只是撇了一眼，她并没有回答他的问题，背着亚德就消失在了密德尔顿的视线中，让密德尔顿好不尴尬。
　　没过一会塞利维亚王就满面欢喜地走了出来，他张开双臂大声对周围的决斗者和医院的工作人员喊道：“旺达阁下已经平安度过了危险期，再有一个星期左右，他就能恢复如初了！旺达阁下能够获救是所有在场医护人员和决斗者们的共同努力，感谢诸位在这期间配合，本王已经吩咐人去准备给诸位的奖励了，并且已经包下来泰森酒店一天一夜，诸位现在就可以直接前往那里尽情享受！”
　　“噢！”
　　这些决斗者对于一直扎堆在这个狭小的医院早就心怀不满了，现在一听可以解放了，顿时欢呼起来，相约周围的同伴一起去欢闹。
　　“走啊，密德尔顿，这次我们几个可要喝个够。”
　　而老好人密德尔顿自然也是被邀请的那种，而且还不止一个，他在决斗者的人缘算是塞利维亚第一了，从d级到s级都有很多他的朋友。
　　只是密德尔顿并没有回应这些好友的相邀。
　　“抱歉，我还有些事情，而且旺达还躺在里面，就先不陪你们了。等旺达出来了，我再请你们一顿，一起去！”
　　密德尔顿婉言拒绝了这些决斗者，并许诺下次再约的约定。
　　“那你就忙吧！哈哈，下次我们直接宰你！”
　　纠缠密德尔顿的人离开了，密德尔顿若有所思地看向旺达的病房，然后微微叹了口气，转身离开，不知道去往何处。



第32章 743.资格危机
　　“唔~”
　　昏昏沉沉的意识慢慢苏醒，亚德张开了紧闭已久的双眼。
　　入目眼帘的便是单调的白色天花板，他呆呆地看了一阵后，旁边传来了开门的声音。
　　亚德转眼望去，发现了正在关门的夜曦。
　　“你醒了。”
　　“我们的治疗怎么样？”
　　亚德的意识终于是彻底回到了身上，着急地询问夜曦。
　　“很成功，不过那个家伙身心受损太严重了，想要醒过来还需要一个月时间。”
　　“这样呀。”
　　亚德松了口气，但这口气还没有松下来，马上就又紧张地问道：“他们把这件事说出去了？”
　　夜曦摇摇头说道：“没了，放心吧，那个塞利维亚王没那么蠢，除了少数可以信任的人外，其他人得到的消息是一个星期旺达就会醒过来。”
　　“一个星期？”
　　亚德低头略作思索，恍然大悟：“是想把旺达当做诱饵吗？不过这样的话……哎呦。”
　　还打算深思的亚德突然感觉脑袋遭受了重击，顿时吃疼，郁闷地看向袭击者夜曦：“你干什么呀？”
　　夜曦瞪了一眼亚德说道：“让一个睡了一天才醒过来第一件事不是思考如何缓解身体饥饿的丈夫放弃某些他已经插不了手的无用功。”
　　夜曦爱的‘提醒’之后亚德终于是感觉到空腹的难受和无力了，而就在这时摆放在亚德床边桌子上的美食也及时显露自己的存在感，将自己的香气一个劲地往亚德的鼻子里面送。
　　亚德悻悻然地坐到椅子上，开始犒劳这个坚持许久还没有崩溃的肚子。
　　夜曦坐到亚德旁边，帮他剥去食物的外壳，方便亚德进食，同时对亚德说道：“之后的安排我们插不上手，有大圣堂和塞利维亚的人在忙活，现在有一个更要紧的事情需要去考虑。”
　　“是什么？”
　　夜曦没好气地说道：“当然是获得天空竞技场的参赛资格。”
　　“那个不着急吧？”
　　亚德挠挠头说道：“按照计划我们升到A级不是稳稳的事情吗？难道说规矩增加了？”
　　夜曦无语地说道：“规矩没增加，但原计划已经可以宣布作废了。”
　　亚德大吃一惊：“为什么？！”
　　夜曦：(≖_≖ )
　　“你这治疗把别人医好了，把自己医傻了。忘了这次出事地点是哪了吗？”
　　“竞技场……”
　　亚德神经弧恢复正常，，脸色僵硬，弱气地问道：“那个竞技场还好吧？近期能恢复吗？”
　　夜曦露出灿烂的笑容，肯定地告诉亚德：“托您的挂念，它已经变成一片废墟了。虽然塞利维亚这边每日都在加班加点的进行修复，但是看进度在天空竞技场召开之前是没办法完工了。完工之前也自然没有任何的决斗比赛可以举办。”
　　“出现这么特殊的情况天空竞技场也该延期举办吧？！”
　　夜曦很淡漠地说道：“我问了，天空竞技场召开地点并不在那里，而且因为召开的方式特殊，无法延期。”
　　亚德的脸一下子垮掉了，他边吃边将食物转化为能量供应到自己的大脑，让它高速率运转。
　　“塞利维亚的竞技场又不是只有首都有，我们可以去其他地方，在那里也可以吃分吧？”
　　“想法不错，我跟人打听了一下，首都以外的竞技场质量大幅度下降，一个城市能够有一个A级就算是不错的了，你到哪里吃分要吃到A级需要一个月时间，而我们只剩下半个月了。”
　　夜曦继续给予亚德无情打击。
　　亚德张了张嘴，又狠狠地扒了几口饭，灵光一闪说道：“对了，我们在首都的黑市买分，然后让他们跟我们去其他城市打决斗。”
　　“真聪明，可惜的是那些卖分的人不太积极的样子。竞技场被毁掉之后我又去了一趟黑市，发现上面关于喂分的摊位全都关了，看样子他们不太想要去接跨城市的业务。”
　　亚德狠狠一咬牙，将嘴里的骨头都嚼碎了，气呼呼地说道：“那我，那我，那我立下了那么大的功劳，王室那边就不能直接给我加分吗？而且我不信他们王室就没有自己专用的竞技场！”
　　“加分这个没办法，其他好处王室都可以给你，但是竞技场等级制度是他们统治基础，只能通过竞技场加。至于王家竞技场，的确有，但你打算在哪里让别人给你喂分？”
　　夜曦看傻子一样看着亚德说道：“对了，别想着让王室下令A级跟你对决，A级以上的决斗者有权利拒绝非必要性的王令。”
　　亚德瞪大着眼睛，一时间还真不知道该说什么了，最后半天憋出来一句：“你说怎么办？”
　　“很简单呀，找个S级的和我们打，打赢了不就升A了吗？我已经跟尤窈莹打好招呼了，会在不久之后跟我打一场。你的对手自己找吧。”
　　“就这么简单？！”
　　“这很简单吗？”
　　亚德一脸理所当然地说道：“我也跟尤窈莹阁下打不就行了吗？”
　　夜曦摆出无比震惊的表情，仿佛第一天认识亚德一样，问道：“人家跟你打，你打得过吗？”
　　“我……”
　　亚德这才意识到人家不是来给他喂分的，他需要真真实实地和尤窈莹打一架。
　　回想起之前和尤窈莹的对话，人家的实力貌似和斐济差不多。
　　然后亚德回想起自己和斐济的对决战绩……
　　“尤窈莹阁下能介绍一个好欺负的不？”
　　亚德怂了，这根本就没有胜算的。
　　夜曦轻蔑一笑，然后说道：“你自己跟她说去。”
　　亚德只感觉一股无名之火在心头熊熊燃烧，瞪着眼睛没好气地说道：“那你就很有胜算了吗？别告诉我你能打得过斐济。”
　　“我至少有尝试的资格。”
　　夜曦耸耸肩，仰天一副疑惑的神色，说道：“如果实在不行那就算了，真是奇怪呀，我又不需要黑龙血，干嘛要为这事着急上火呢。嗯~，奇怪呀，是谁还在用着借来的力量，是谁还需要黑龙血呢？老公，你知道吗？”
　　夜曦这一声老公叫的有多么甜，那她说的话就有多气人。
　　亚德恨得直咬牙，只能化悲愤为食欲，把这些烦心的事情抛之脑后，然后开始在脑海中策划晚上袭击夜曦的计划，哼哼，白天我让你三分，晚上我敬你十分！
　　“吃完了！”
　　夜曦撇嘴说道：“吃完就吃完了，你叫那么大声干嘛？”
　　亚德瞪了夜曦一眼说道：“我要去看看旺达。”
　　夜曦摆摆手说道：“看就看呗。”
　　盯！
　　夜曦：“……你要我陪你？”
　　“你不跟你老公一起走准备留在这一个人享清福？我需要你牵线问问和S级对战的事，赶紧给我起来！”
　　“嗨嗨，尊敬的老公大人，啧，真让人作呕的称呼。我陪你，我陪你还不行吗？”
　　夜曦慢悠悠地站起来，跟着亚德走了出去，来到旺达的病房前。
　　这里的人依然在戒严着，不过作为旺达的‘主治医师’，亚德和夜曦是有权限来到这里的。
　　看着恢复血色，呼吸平缓的旺达，亚德露出了舒心以及自豪的笑容。
　　“旺达被我们救回来了！”
　　“没想到你们还真的把他给救回来了。”
　　这时一道亚德绝不想听到的声音传了过来。




第33章 744.替换的决斗
　　亚德眉头一皱，在日光的照射下一个巨大的影子覆盖住了夜曦和亚德所站的区域。
　　不用回头亚德也知道那个人就是艾迪托。
　　亚德淡淡地说道：“怎么，不合你心意了？”
　　尽管没有证据，但艾迪托直到现在都有着很大的嫌疑，而且抛开感官，他对艾迪托嚣张跋扈的性格也很不喜。
　　“哈哈，合我心意呀，这样就能让他死在我手中了。”
　　艾迪托哈哈大笑，然后目光冷凝地看着病床上的旺达说道：“这家伙在我从拉尼达鸟山活着回来后，还专门去医疗室嘲讽我别病殃殃地出现在竞技场，哈哈哈，这就是因果报应。只可惜3天后的决斗注定要错过了，真希望他现在的下场是我打出来的！”
　　亚德微微皱眉，就在要出言反驳的时候，他突然灵机一动，冷笑说道：“是吗？你这么想要挨打的话我可以替旺达效劳。”
　　亚德的目光死死地盯着艾迪托，眼睛之中露着强烈的战意。
　　艾迪托先是愣了一下，然后捧腹大笑，那震耳欲聋的笑声甚至让一些病人的耳膜都隐隐作疼。
　　医院的医生和护士隔着老远劝艾迪托安静一下，但他们的劝告声还没传过来就被艾迪托的笑声给覆盖。
　　亚德冷冷地说道：“住嘴吧，太吵了！到底敢不敢，说句话！”
　　艾迪托慢慢安静下来，眼睛里丝毫不掩饰对亚德的疯狂杀意，说道：“你想死我成全你，想想我们在拉达尼鸟山的对决还没有分出胜负，太好了，真是太好了，你送上门让我杀。这次可没有人能帮你！”
　　亚德嘲讽道：“放心，我比较仁慈，到时候我绝对会留给你一条狗命的。你挑个时候吧，虽然竞技场被毁了，不过我可以向塞利维亚王使用王家的竞技场，随时接战！”
　　“很好，很好。”
　　艾迪托的拳头捏的咔咔作响，表皮的石块不断地脱落到地上。
　　“既然你要代替旺达去死，那就跟你这个机会吧！”
　　“好！希望到时候我收到的不是你落荒而逃的消息！”
　　“放心吧，我肯定是要送你去死的！”
　　之后亚德和艾迪托就进行了申请，因为亚德的功劳，只是借用皇家竞技场这件事自然不会被拒绝。
　　不过塞利维亚王为了避免亚德会被艾迪托给打死，特地请尤窈莹来做裁判。
　　“怎么样？怎么样？这点小事也想难倒你老公我？”
　　事情结束，走在路上的时候，亚德向身边的夜曦炫耀道：“我这不比你稳？”
　　“是是是。”
　　夜曦：(￢_￢)
　　“你这敷衍的态度是怎么回事？”
　　“没什么，只是想起来某个蹲木桩也能抓到自杀兔子的人了，想必他当时和你现在一样得意。”
　　亚德瞪大眼睛问道：“……你是嘲讽我是运气选手？！”
　　夜曦摇摇头，淡然地说道：“当然不是，我只是想夸我老公真棒，天上掉的馅饼不砸其他人单单往他头上砸，可能这就是走路都能踩到狗屎的运气吧。真是太厉害了！”
　　“你！”
　　亚德被憋的肺爆炸，最后吐出一句：“等天黑了！”
　　夜曦嘲讽道：“你想3天后扶着腰进去吗？”
　　亚德不甘示弱地说道：“你怎么知道不是你扶着腰下不了床呢？”
　　夜曦的嘴角突然咧起来，凑到亚德耳边小声问道：“敢问，你有过吗？我到只看到某些人第二天直接下不了床只能坐轮椅。”
　　亚德脸都青了，张张嘴，发现自己的确拿不出来有力的证据，他的败绩过于惨不忍睹了。
　　“哼哼。”
　　夜曦露出胜利的笑容，然后说道：“走吧，去看看若叶和柚子他们吧，把它们扔到教堂那么长时间，再不去看看，他们能把教堂给拆了。”
　　“嗯，去看看。”
　　亚德心不在焉地回了一句，脑子里却在盘算着他要如何才能在夜曦身上找回男人的尊严！
　　“亚德阁下，你在这呢！我找你找了好久。”
　　突然耳边传来一道惊喜的声音，亚德扭头看去，发现是依维依拉着一个病弱的女孩往他们这边跑了过来。
　　“好久不见，依维依。”
　　亚德对于这个恩怨分明的女孩还是有着很不错的印象，他看向依维依身后的病弱少女问道。
　　“这是你的朋友吗？”
　　少女穿着宽松的大褂，从她那略显苍白的小脸和瘦弱的身躯可以看出来她曾经得过大病。
　　被依维依这样子给强行拉了过来还是让她有些吃不消。
　　“你好，呼呼，我叫朱丽叶。”
　　病弱少女强忍着气闷，坚强地站了出来，向亚德介绍着她自己。
　　亚德笑着介绍道：“你好，我叫亚德，她叫夜曦。是个小醋坛子，不要介意。”
　　原本夜曦并没有任何多想的意思，本来只打算在一旁看戏，毕竟她就在旁边借给亚德十个胆子也不敢动手动脚，只是没想到这般还是把火引到了她的身上。
　　夜曦嘴角抽搐，友好地对朱丽叶说道：“你好，我叫夜曦，是他的主人，最近宠物有些调皮，还请不要见怪。”
　　依维依和朱丽叶瞪大眼睛，依维依作为一个曾经独自一人闯到黑市的少女，她自然是清楚一些奇怪家伙的癖好。
　　朱丽叶也是从一些书籍中对这方面的事情有所了解，但他们都没有想到亚德居然……
　　两个人的目光似古怪似同情地看着亚德。
　　亚德感觉自己的声誉被夜曦这个败家的女人给直接扔进了臭水沟了。
　　“我们两人最近因为一些小事在闹别扭，所以她上述所有的都是气话，你们不要介意。对了，依维依，你找我有什么事情吗？”
　　亚德见两位少女还有些狐疑，只能想办法转移他们的注意力。
　　依维依果然中招，认真地点头说道：“嗯，是的。我不是曾经跟亚德你说过在治好朱丽叶后就让她给你占卜嘛，所以我就把她带过来了。”
　　朱丽叶也感激地说道：“要不是您将药物及时交给依维依，我恐怕就要在床上等死了，所以请让我报答这个恩情。”
　　报恩的方式是占卜，这要是放在从前的时间，亚德怕是找把这个人当做空手套白狼的神棍，有多远让他滚多远了。
　　但放在这个世界，再神奇的事情也有可能发生。
　　亚德和夜曦对视一眼，均看出彼此眼中的跃跃欲试。
　　“既然如此那我就不客气了。”
　　亚德笑着说道：“是在这里吗？”
　　“不是。”
　　朱丽叶摇摇头说道：“虽然我也可以直接占卜，但那样的准确率不太大，预言也很模糊，如果方便的话请跟我去占卜屋，那里有很多的道具辅助。”
　　亚德和夜曦也并不差这点时间，于是便同意了。
　　朱丽叶的占卜屋就在她住处的楼下，是一处见不到任何阳光的小屋子，打开房门里面却别有洞天。
　　尽管缺少阳光带来的光芒，但并不意味着屋里就被黑暗覆盖，原本屋顶的地方被蒙上一层星幕，无数明亮的繁星点缀着整个屋子，不仅将屋里点亮还让它笼上了一层神秘的色彩。
　　亚德啧啧称奇，询问道：“这是朱丽叶你的能力吗？还是说你做出来的魔法道具？这个就是你用来辅助占卜的道具吗？真神奇呢。”
　　“啊？这……”
　　朱丽叶苍白的小脸泛起了红润，不知道该怎么解释。
　　夜曦尝试着去触摸那些繁星，发现手指很容易就透过去，进行解析之后，古怪地说道：“好像只是会发光，没有其他效果。”
　　“呼呼~”
　　依维依小声捂嘴笑道：“这个只是朱丽叶用钱请别的魔法设计师给设计的，这样就能显得她的占卜屋看起来很高大上，就能忽悠更多冤……唔！”




第34章 745.朱丽叶的占卜
　　朱丽叶急忙捂住依维依泄露她商业机密的小嘴，十分尴尬地看向亚德和夜曦，然后发现他们也面露古怪地看着她。
　　朱丽叶扭捏地解释道：“毕竟我也是要生计的，但是很多人看我这么年轻就以为我是骗子，所以需要点环境衬托才行。总不能让年龄和外表遮盖我的业务能力吧！”
　　“没错，朱丽叶虽然在揽客和揽财上用了不少花招，但是她在占卜的技术上却是无可挑剔的，我可以用我的名誉做担保。”
　　依维依跳出来给好友作证。
　　朱丽叶也赶忙说道：“嗯，没错，我每个人都用我的祝福看了，给他们的都是确确实实地预言。最多就是看在他们给的钱上占卜的清晰度会有所调整。两位是我的救命恩人，我一定会给你最高档次的待遇的！”
　　夜曦好奇地问道：“你的祝福是预言？”
　　“可以这么说，不过只能预言近期内和被预言者相关联的大事，像一些小事，比如说明天是否下雨这件事，如果明天下雨对两位没有任何影响的话，我便不能预测到，但如果明天下雨会导致两位身上或者附近发生什么比较大的事情，比如说突然中奖一百万，突然遇到贵人之类的，那我就预测出来。而且这些预言我投入的心神越大我就预测的越发准确。”
　　看着朱丽叶得意的样子一旁的依维依确是忍不住抱怨道：“你还说呢，还不是你乱接生意，把自己的身体搞垮了，结果不仅需要在床上躺了一个月，还差点把小命给丢了。”
　　朱丽叶委屈地说道：“我也不知道那人预测的未来居然关联到了那么可怕的存在，要不是我及时收神，直接就暴毙了。不过那个人倒是挺讲信誉，虽然我本人是昏迷过去了，但他还是好好地把钱留下来。那可真是一笔巨款。”
　　说着朱丽叶露出了傻笑道：“我从来没有尝试过一次赚那么多钱。”
　　依维依吐槽道：“然后那钱为了吊住你的命都花得一干二净了，甚至还往里面倒贴了不少。亏你还是预言家。”
　　朱丽叶像是斗败的公鸡，垂头丧气地说道：“我也没预料到呀，毕竟没办法预言自己呀。不过经手一次这么大的生意，我已经感觉什么都难不倒我了，以后就有经验赚大钱了。凡事都要勇于尝试第一次！”
　　亚德看着面前自信满满的朱丽叶，有一股说不出的怪味。
　　原本以为这个病弱少女应该是属于那种温柔依人的那种柔弱女子，但亚德却从朱丽叶身上看到了贪财奸商的影子，这在没生病之前绝对是一个女骗……强人。
　　“我们来占卜吧。”
　　而朱丽叶用来占卜的工作台也和童话中的魔女一般，摆放着一颗漆黑的能量球，朱丽叶介绍这个魔球才是她的辅助工具，是使用了很稀有的材料制作的，能够让她的语言更加精准。
　　在朱丽叶的示意下，亚德乖乖的坐下，而朱丽叶将双手放在魔法能量球上，开始预言。
　　魔法能量球发起深邃的漩涡，然后朱丽叶轻松地说道：“精准的预言等待一会就会好了，在此之前最好不要离开座位。”
　　亚德原本以为预言会很严肃，结果朱丽叶既没有闭眼也没有凝神，只是将手放在能量球上。
　　“这么简单？”
　　“最精准的预言只需要最简单的手法！”
　　“哦哦。”
　　亚德见依维依似乎还有精力分心，于是询问起之前的事情：“你说之前预言失误把自己搭进去了，是怎么回事。”
　　朱丽叶叹了口气说道：“这件事呀，说起来还真是我贪心自找的罪。我虽然可以占卜未来发生的大事，但那件牵扯到的人或者因果越大，我需要投入进去的心神就越多。上一次给客人预测的时候，那个客人预测的事情牵扯到的因果就特别大，而我又没有给自己设置保护机制，然后导致我一下被抽干了。但是呀！我是坚持给客人说完我的预言我才昏倒的！”
　　朱丽叶一副‘我很敬业’的样子，俨然是把亚德当做客户看待了，搞的亚德哭笑不得。
　　突然亚德发现魔球之中似乎闪烁着电光，而且还不停颤抖，于是询问道：“这是正常现象吗？”
　　朱丽叶这边已然趴在桌子上了，勉强地笑着说道：“不是，但没有关系。”
　　亚德见状赶忙起身说道：“喂，你看起来很不妙呀，要不停下来吧？”
　　朱丽叶颤抖地给个‘没问题’的手势说道：“等等，就差一点了。”
　　依维依也手忙脚乱地跑过来说道：“你可别把自己搞得像上次那样呀！”
　　依维依想要把朱丽叶的魔球夺走，但是朱丽叶的手就像是黏在上面了一样，死活不肯送，直接连人一起被依维依提溜了起来。
　　“就差一点了！就差一点了！我不能砸了我的招牌，就差一点了！”
　　亚德也开口劝道：“没事的，我不会传出去的。”
　　“不行！生意讲究的就是一个信誉！”
　　依维依想把朱丽叶从魔球上甩下来，同时还说道：“你又不是在做生意，是在报恩呀！”
　　“报恩就更不行了！放心！占星术士绝对不会倒在同一个地方两次！这次我设立阀门了，绝不会再被掏空！”
　　朱丽叶像一只倔强的大鹅，想要昂首挺胸，只是那弱小无力的模样着实让人看着可怜。
　　好在魔球的异象只是持续了那么一会，当它再次回归原状后，朱丽叶的手也从魔球上脱离，整个人摔在了地上。
　　依维依把魔球随手一扔想要去扶，但明明看起来和病重患者没两样的朱丽叶不知道哪来的力气，直接跳起来在空中把魔球抱住。
　　“这可是我前半生积蓄换来了！怎么能随便扔呢！”
　　然后她把魔球护在怀里，准备用身体来做魔球的垫子。
　　不过她的舍生护球没有能够完成。
　　因为夜曦将她给半空截了下来，放在了一旁的靠椅上。
　　朱丽叶松了一口大气，彻底软躺下来，但脸上还是挂着得意的表情，说道：“我就说我不会栽倒在同一个地方。我已经占卜出来了！”
　　亚德都觉得朱丽叶是出来做搞笑担当的，见她这幅样子也好奇地问道：“占卜结果是什么？”
　　“亚德阁下，你最近会有大难！！”
　　说到亚德的预言，朱丽叶突然神情十分严肃。
　　“是指什么？”
　　“不知道。”
　　朱丽叶苦笑道：“亚德阁下你的事情也牵扯了不得了的因果，比上次的还要严重，要不是这次我设了保险，估计整个人都没了。所以我只得到了这个相当模糊的信息，但我还得到了另外一个十分重要的信息，是关于如何让亚德阁下你渡过难关的，虽然不能帮你们做预防，但在事情发生之后可以让你们及时来补救。”
　　夜曦沉声问道：“怎么补救？”
　　“完成你们来到这片大地最初的目标就可以了。”
　　夜曦和亚德两人同时一愣，他们来这最初的目标？
　　这个根本不用想就知道了，就是黑龙血嘛。
　　看来从天空竞技场获得黑龙血的重要程度又拔高了一个等级。
　　……
　　另外一边，在罗德尼白地下室内。
　　罗德尼白将消息告诉了伊凡。
　　因为亚德要和艾迪托的决斗是在皇家竞技场，那里并不方便放进普通的观众，所以这消息只在上层之中传开。
　　“哈哈，艾迪托阁下还是这么配合她。”
　　伊凡肆无忌惮地哈哈大笑起来，他看向一旁靠着墙的罗德尼白说道：“不用冒着暴露你的风险真是太好了，咦，阁下怎么看上去不太高兴呢？”
　　罗德尼白只是淡淡地看了伊凡一眼，但没有说话。
　　“该不是尤卡丽的原因吧？”
　　伊凡露出让人讨厌的微笑说道：“听说她事后逃出去了，现在还没有被找到呢，看来阁下还是出手帮助了呢。”
　　“你有什么意见吗？”
　　“不，不，不。”
　　伊凡依旧挂着那副笑容面具，说道：“我只是想善意地提醒一下，当断不断反受其乱，一旦尤卡丽被抓住的话……”
　　罗德尼白冷冷地说道：“她被抓住的话会马上自杀的，无需你操心。还是说你怀疑她的忠心？”
　　“当然不是，我是害怕阁下被牵连而已，既然阁下不介意，我自然无话可说。”
　　伊凡耸了耸肩，看向屋子里的另外一个工匠打扮的人，问道：“怎么样，我的要求能做到吗？”
　　“没有问题，保证从外面看不出来任何异常。”
　　“很好。”
　　伊凡伸着懒腰往外走去。
　　“就等第三天了！”



第35章 746.伊凡的帮助
　　伊凡走后，罗德尼白默默地走了出去，确定自己没有被人跟踪，这才来到塞利维亚的一个小房子后面。
　　透过那个窗户可以看到杂乱的房间里面摆着一个小床，而小床上躺着一个穿着病号服的小女孩，此时她正在昏睡之中。
　　罗德尼白小心推门而入，来到女孩子身边说道：“美拉达（塞利维亚童话里唤醒睡美人的咒语）。”
　　这个昏睡的女孩居然真的和童话里说的那般慢慢张开了自己的眼睛。
　　“罗德尼白，你怎么来了？！”
　　女孩惊喜地看着面前的人，然后似乎想起什么，脸色又变得暗淡，问道：“该不会是那个伊凡让你过来的吧？”
　　“不是，我自己来的。”
　　罗德尼白搬了一个椅子坐在一边，问道：“你怎么样，尤卡丽？”
　　这个在病床上躺着的女孩居然就是尤卡丽，她和之前的模样简直判若两人，没有了猫耳猫尾，就连样子都被改变。
　　“还能怎么样，现在外面找我都快找疯了，每天只能待在这个小屋子里假扮一个植物人。”
　　尤卡丽话语中满是郁闷，她的昏迷可不是假扮的，而是真的昏了过去，不过并不是她的身体出现了问题，而是她对自己下了沉眠的诅咒，被诅咒者每隔个2天可以苏醒2个小时，或者就像罗德尼白那般念出特有的暗语可以直接唤醒。
　　“现在是非常时期，再等等吧，等计划成功我们就可以从这离开了。”
　　罗德尼白将自己带来的袋子递给尤卡丽，说道：“吃吧，这里面有你喜欢的糕点。”
　　“谢谢你！”
　　尤卡丽不客气地接过之后，拿起里面的糕点就毫无风度的吃了起来。
　　而罗德尼白就这样静静地看着尤卡丽。
　　如果换个其他人看到罗德尼白居然会对别人这么上心恐怕下巴都要跌到地上。
　　罗德尼白和尤卡丽相识的时间之早可以追溯到加入克拉斯教团之前。
　　那时他们年纪不过6，7岁，每日光是为了活下去就殚精竭力，他们两人相互依靠相互依存，后来在机缘巧合下又一起加入克拉斯教团，两人的天赋很不错，在克拉斯教团里完成了很多任务，这些任务的当然不是什么好事，但对两人而言这些都无所谓了。
　　未曾感受到过世界的善意，他们也从来没想过于世界为善。
　　“罗德尼白，一定要小心那个伊凡，他会毫不犹豫的抛弃我，也一定会毫不犹豫地抛弃你。”
　　尤卡丽吃完后擦了擦手，提醒道罗德尼白：“快走吧，跟我待久了别把自己暴露了。”
　　“我知道了，会小心的。”
　　“到时候我们一起离开这里。”
　　“嗯，一起离开。”
　　......
　　距离和亚德的决斗还剩下2天，深夜艾迪托结束了一天近乎变态的训练，拖着自己巨大的身体往自己的住处走去。
　　而就在这时，在路的远方，路灯之下一个熟悉的身影出现在了艾迪托的眼中。
　　那人看到艾迪托之后露出灿烂的笑容，对艾迪托勾了勾手，示意他跟过来，然后朝黑暗中走去。
　　艾迪托目光冷冽地看着那人离开的方向，大步跟着那人的指引来到了一处偏僻无人的荒地。
　　然后那人停下了脚步，转身似乎想要和艾迪托打个招呼。
　　“艾迪托阁下……”
　　那人话还没有说完，迎接他的不是艾迪托的欢迎，而是一发携带万钧之势的大拳头。
　　那人赶紧跳开，而无辜的道路替他抗下了这一圈，拳头落地的瞬间巨石飞溅，一道大坑出现在了路上。
　　“艾迪托阁下，这种欢迎方式还真是特别呀，再怎么说我也救过你，能不能把方式换得温柔一点。”
　　艾迪托没有回答，而是用冰冷的目光看着对面的那人，克拉斯教团在塞利维亚的总负责人伊凡。
　　在伊凡来到塞利维亚后，他就不止一次和艾迪托接触过，只不过见面的过程并不友好。
　　克拉斯教团对艾迪托而言就像是一个把自己孩子当做实验品的再生父母一般。
　　艾迪托对它的恨更胜过对它的感激。
　　“我说过，我不想再见到你吧？不过既然你不愿意听，那就把自己的小命留下来吧！”
　　伊凡叹了口气，摊了摊手说道：“真是无情呢，我只是听说艾迪托阁下过两天就要和别人决斗了，那人我还挺熟，他可不好对付呀，所以我就想着能不能帮帮艾迪托阁下。”
　　“不用！”
　　艾迪托直接朝伊凡扑了过来，喊道：“你非要帮也行！用你的血应该能让我这浮躁的心平静一会！”
　　艾迪托的冲撞就如同一只巨象全速奔驰般，地面的震动让本来安静躺在地上的碎石再一次跳动。
　　“哎呀呀，真是不知好歹呢。”
　　伊凡眼中闪过一丝冰冷，这次也没再客气，直接拔剑毫不犹豫和艾迪托的爪子对撞在了一起。
　　伊凡的快速聚气让他一瞬间就能够在长剑上覆盖上一层足够匹敌艾迪托蛮力剑气。
　　只是战斗的余波就让他们两个所在的地面直接塌陷了一层。
　　“真是可怕的力量呢，不过就是招式太粗俗了。”
　　伊凡评价道，同时用剑挑开艾迪托的拳头，身形一阵模糊，再次出现的时候已经是艾迪托的身后。
　　而艾迪托腰间的保护石层皮肤直接砸开，露出里面的肉身，一道剑痕出现在了那暴露的皮肤上，鲜血顺着伤口流淌出。
　　“要你管！”
　　艾迪托没有理会腰间的小伤，石层皮肤以肉眼可见的速度再生，覆盖住了伤口所在的地方。
　　然后他继续朝伊凡发动攻击。
　　伊凡歪嘴一笑，说道：“真是不知悔改呢。”
　　伊凡也提剑和艾迪托战成了一团。
　　大概半个小时之后，浑身是血的艾迪托单膝跪在地上，而伊凡则是以胜利者的姿态持剑站立在艾迪托面前，他虽然身上也有些狼藉，但比起艾迪托不知道要好多少倍。
　　“破绽太多了。”
　　伊凡眼中闪烁着冷色的寒光，通过圣域他比其他人更加迅速的找到了艾迪托的破绽并进行击破，因为伊凡的祝福，他攻击动作展开时的力度和落到身上的力度完全就是两个级别，一些小的破绽也被伊凡给放大了数倍。
　　“今天就这样吧。”
　　伊凡将剑收回鞘中，转身离开。
　　“跟我滚回来！我还能再战！”
　　艾迪托在身后不停地怒吼，伊凡头都没有回的摆手说道：“明天同一时间我还会在这里出现，想报仇的话尽管来吧！”
　　说完伊凡的身影彻底消失在了艾迪托的视线中。
　　“可恶！”
　　而身后的艾迪托则发出受辱的狮子一般的怒吼。
　　……




第36章 747.3天的准备
　　把艾迪托揍了一顿后，伊凡就慢悠悠地返回克拉斯教团在塞利维亚搭建的基地，结果没想到都这么晚了居然还有人来找他。
　　“呦，你怎么过来了，大晚上的你都不休息吗？”
　　“还休息什么呀！”
　　来者语气急躁地说道：“你们怎么还能这么淡定地呆在这里？！难道不知道旺达随时都会醒来吗？你们有人被旺达看到正脸了不是吗，到底是哪个S级决斗者我不管，但是也不适合再待在这里了吧？还不快点走！”
　　“这么着急干什么。”
　　伊凡却很淡定地说道：“我们的计划到现在还没有完成呢，这样灰溜溜地回去多不合适呀。”
　　“那也比呆在这里丢掉性命的好吧？”
　　来者皱眉说道：“我也收到风声了。王室和大圣堂的人找你们都快找疯了，这几天不断有你们的人落网，恐怕很快就会找到你们这里了......”
　　“没想到阁下居然如此关心我们的安危，真是让我等感动呀，说真的，你真不考虑入教吗？”
　　“不考虑，还有别扯开话题，快点给我从这里离开！不然的话到时候......”
　　“到时候顺藤摸瓜把你也给翻出来那就是大大的不好了，对吧？呵呵，说了这么多其实还是担心失去你现在的地位罢了，别想了，不完成计划我们不可能离开了。因为离开了也是死。”
　　伊凡看向‘来者’说道：“别这么担心，这两天你就放心的喝喝茶，聊聊天，走走路，别成天关心着这些有的没的，他们的确是捕获了不少我们的人，只是他们的捕获嘛没有一个是活人的，否则早就摸过来了。你处理好你自己的事情就行了，等一切结束了，我们自然会离开的。”
　　“你！”
　　伊凡依旧一副笑嘻嘻地面孔说道：“可不是想着恶人先告状，阁下可是从我们这里获得了不少好处，这些事情要是被捅出去，你离完蛋也不远了。”
　　“哼！”
　　那人终于忍受不了这股郁气，气急败坏地离开了。
　　等到房间里再次只剩下伊凡一个人了，他开始琢磨着：“话说这人担心其实也没问题，我也该寻思着跑路了，要是被那个疯女人给找到，那就完蛋了。”
　　......
　　决斗前的3天里，亚德和夜曦放下了一切的杂念，开始收集艾迪托和尤窈莹的情报。
　　这两个人都是S级决斗者，没有任何一个是可以轻易对付的。
　　亚德还好，心灵宝珠的力量足以正面硬抗艾迪托，从赫利克斯和斐济那里学来的战技绝对是不会逊色于任何人的，而且最近还解锁了新的治愈功能，胜算已经算大了。
　　最难的还是夜曦这边，经过多方面的打听后，尤窈莹的实力更让他们确定尤窈莹拥有，至少曾经拥有斐济或者精灵老管家的实力。
　　属于亚德上了就是挨打，夜曦上了胜算也只在46开的强者。
　　不过好在这次决斗夜曦可以选择决斗的场景。
　　如果是那种一眼望穿的竞技场，夜曦的胜算可能更低。
　　夜曦并没有说在这段时间对自己做什么魔鬼训练，时间太多了，而且她现在的实力不是说靠着训练就可以提高的。
　　单纯的训练对她的增幅微乎其微，她需要的是时间的沉淀或者说可以大幅度增幅实力的天材地宝。
　　而这两样夜曦都没有。
　　因此她收集了大量关于尤窈莹的情报，只是为了能够从海量的数据之中分析出来尤窈莹的战斗方式，战斗习惯，管用的战斗技巧以及隐藏在这一场场战斗中的破绽。
　　脑海中植入的智能系统让夜曦可以快速地对这些数据信息进行处理，甚至还有空余运算量将亚德的那一份也一起给做了。
　　旺达的住宅里的训练室中，亚德正对夜曦发动凌厉的攻击。
　　而夜曦这边则是穿上了厚重的盔甲，模拟艾迪托的体型和攻击方式。
　　轰！
　　亚德瞄准夜曦露出的‘破绽’，一拳轰在了她的头盔上，露出里面夜曦惊若天人的容颜。
　　亚德的嘴角勾起，询问道：“怎么样？”
　　夜曦估算了一下，说道：“如果艾迪托那个家伙没有什么大的进步的话，你的胜算至少在9层。”
　　“那就好。”
　　亚德帮助夜曦把这一身的盔甲给卸下。
　　夜曦活动了一下筋骨后说道：“不过即便如此明天也不要大意，实战和训练的差别还是很大的。这身盔甲只是对那个家伙很劣质的模仿，那个家伙本人的动作肯定要更加流畅，力度也肯定更大。”
　　“嗯，我知道了。”
　　亚德牵着夜曦的手到一旁坐下，说道：“也别光说我，你那边准备的怎么样了？虽然时间你这更宽裕，但对手的实力也更强。”
　　“目前分析来看我和她的胜率还是在四六开。”
　　亚德皱眉说道：“这可不怎么高呀。”
　　“接近一半的胜率已经很高了，到了我们这一步，想要再增长实力，要么是有极为强大的外因，要么就是时间堆积。”
　　夜曦解释道：“不过对我而言有一个好消息就是她的年龄实在有点大了，时间堆积的实力增加已经比不过身体衰老带来的实力下降了。她尽管通过改变战斗的方式，增强战斗技巧等方式延缓这个过程，但已经比她最强的时候弱了很多。只是还没有到精灵老管家的地步罢了。”
　　夜曦看亚德还有些担心，安慰道：“放心吧，我可放心不下你一个人去闯天空竞技场，万一你在那走丢了我还要费心思去找。”
　　“我是那种没有方向感的熊孩子吗？”
　　亚德吐槽了一句，然后随口问道：“也不知道范伦丁娜阁下他们进展的怎么样了……”
　　话还没有说完，亚德就感觉到一股强有力的视线穿透了他的身体。
　　亚德尴尬地说道：“我知道了，要专心明天的决斗，我这不是好奇一问嘛。”
　　夜曦冷冷地说道：“等你赢了明天你就有大把的时间在这上面操心，如果因为这件事分心输了你就要把余下的时间全用在拿积分这种无聊的事情上了。”
　　亚德垂头丧气地说道：“知道了。”
　　“听说已经抓住他们尾巴了。”
　　“哎？”
　　亚德猛一抬头看向夜曦。
　　夜曦嘟嘟嘴说道：“只是为了让你收心，你可别更陷进去了。”
　　亚德露出自信地微笑说道：“放心吧，明天一定拿下！然后就去搞克拉斯就教团！”
　　夜曦深深地看着亚德，远没有亚德那般轻松。
　　“在想朱丽叶的预言呢？”
　　亚德猜出了夜曦忧虑的地方，询问道。
　　“嗯。”
　　夜曦将头枕在亚德的肩头说道：“我真的想把你从这里绑走了。”
　　亚德轻轻挑动夜曦的小鼻梁说道：“但你怎么知道这个大难不是你把我拽走的时候发生的呢？到时候你还要想办法参加天空竞技场。”
　　夜曦沉默不语。
　　“看来知道未来也不是一件什么好事呢，每天都要提心吊胆的活着。”
　　“我可没有看出来你哪里提心吊胆了。”
　　“我只是表面嘻嘻哈哈。”
　　亚德故作忧愁的模样，说道：“你可不知道我现在出门都要先朝头顶看看，会不会被从天而降的花瓶给砸死。”
　　亚德那滑稽的表情逗笑了夜曦。
　　她长出一口气说道：“可惜那个朱丽叶最近没办法再预言了，不然真想让她也给我占卜一下。不指望能预防那件灾难，但至少告诉我，我能够在事情发生后将你救回来。”
　　朱丽叶本来就大病初愈，尽管预言亚德的时候也设置了阈值，但还是因为耗费太多心神而卧床不起，幸好这次并不严重，只需要躺一个星期就好了。
　　亚德调笑道：“什么时候一向务实求真的夜曦也变成了一个迷信主义者了。”
　　夜曦不满地说道：“如果不是因为你这个智商全部都用在下半身的家伙，我怎么可能会这么担惊受怕。”
　　“是是是，都是我的错。”
　　就在这时，亚德突然拉住夜曦的手，认真地说道：“有一点你要答应我，夜曦。”
　　夜曦疑惑地看着亚德，问道：“什么？”
　　“无论我发生什么事情，都不要失控。”



第37章 748.欧姆绿石武器
　　夜曦不解地问道：“你在说什么呢？我失控什么呀？”
　　亚德眼皮微微垂下，目视着身旁自己深爱的妻子说道：“我曾经跟夜曦你说过吧，说是你让我在前世亲人全部遇难之后鼓起了复仇的勇气。”
　　夜曦明白亚德想要表达的意思了，她沉默半晌后说道：“如果现在夫人他们都遇难了，我还是没办法保证我不会变成那个样子。现在你对我而言也同等重要，我能答应你的只有克制，克制的前提是你还有救。所以我失不失控，这个开关并不在我身上，保护好你自己吧。”
　　说到最后，夜曦将头埋在亚德的怀里，不再言语。
　　亚德知道他没办法勉强夜曦更多了，他曾经很佩服前世那个以一己之力让克拉斯教团销声匿迹的银翼，但越是对夜曦了解，越是对克拉斯教团了解，他就再也不希望那个疯狂的夜曦出现了。
　　以个人的力量要想制裁那个邪教，就必须要比那个邪教更疯。
　　原本他并不能理解，知道在安格瓦遇到那个夜曦的师傅‘老板’，那是亚德无法理解的存在，一个不被任何规矩约束，也没有任何底线的家伙，夜曦能够在安格瓦用大脑的记忆构建出如此完美的老板，这证明夜曦的大脑里也住着同样的人格，只不过因为对老板的厌恶和修女的教导把它给封印了。
　　而夫人他们的死亡或者他的死亡，将会让夜曦解开那个封印，成为老板希望的那个‘夜曦’，成为老板意志的傀儡。
　　这才是那个老板想做的事情吧？对于那个老板而言既然无法让生命无限，那就想办法将意志传下去，这样也算是借身还魂了。
　　亚德认真地答应道：“嗯，我答应你，一定会活着的，就算中招也要努力地活着，直到我的亲亲老婆来救我！更何况……”
　　亚德凑到夜曦耳边轻声说道：“我可是要和我的好老婆生一大堆娃娃呢。”
　　夜曦瞬间面红耳赤，不堪羞怒地说道：“谁要和你生一堆娃娃呀！”
　　......
　　亚德决斗的当天，王家竞技场中。
　　因为并不是对外开放的竞技场，所以观众也只是寥寥数人。
　　但这寥寥数人却都是塞利维亚最具权势的存在，不是A级以上的决斗者就是能够出入王家的达官贵人。
　　S级决斗者艾迪托突然将决斗对象从旺达改为只有B级的亚德，这在没有看过亚德决斗的人看来就是在拿和旺达亲近的亚德出气。
　　而真正知道亚德实力的那些人，则是抱有着相当高的期待。
　　现在决斗开始还有一段时间，因此双方选手还没入场，不过尤窈莹已经早早地来到了裁判席上，做着决斗前的准备。
　　“这就拜托您了。”
　　塞利维亚王对尤窈莹说道。
　　他不清楚亚德的实力，但对艾迪托还是了解很深的，除了战斗方式很野蛮之外，面对敌人也从来都不知道什么叫做手下留情。
　　亚德现在在塞利维亚王心中的分量可是很大的，不光是因为他救活了旺达，还有就是作为旺达醒来前的保险，要不是亚德和艾迪托双方的迫切希望，他都不想同意这次的决斗，既然已经发生了，那他也只好确保亚德不会在这次的决斗中出现太大的问题。
　　塞利维亚王的担忧尤窈莹很清楚，她很认真地点头说道：“请放心，我会全神贯注地盯着这场决斗的，一旦有什么失控的情况马上阻止。”
　　“那我就放心了，那边还有事情需要我忙活，这里就交给我了。”
　　尤窈莹点头之后，塞利维亚王也跟着离开了。
　　而另外一边，亚德和夜曦已经准备从住宅出发了。
　　就在他们要出门的时候，一个看起来只有十几岁的孩子抱着一个大匣子跑了过来，看了看门口的门牌后准备摁门铃。
　　亚德见状询问道：“小朋友，你有什么事情吗？”
　　孩子一副老气横生的样子，询问道：“你是旺达阁下吗？”
　　亚德摇摇头说道：“不是，他有一些事情出去了，我们现在在帮他看家。”
　　旺达病重的消息对于塞利维亚99%的人来说都是个秘密，而亚德也没有打算将这个秘密宣传出去。
　　“这样呀，那就等旺达阁下回来的时候请你将这件东西转交给他。”
　　说着，孩子将大匣子递给了亚德。
　　夜曦代为接过，这个大匣子可以说很普通，不过重量可不轻，里面十分充实，摇晃也听不到半点声音。
　　夜曦询问道：“这里面是什么？”
　　“是欧姆绿石打造的武器，我师父打造的。”
　　孩子一脸自豪的样子说道：“为了能够好好地锻造这个武器，我师父可是特地跑了很大老远的地方去取材料，然后忙活一天一夜打造而成。本来他都想亲自过来，只可惜他现在累得躺在床上动都不愿意动一下，于是只好让我来送货了。”
　　亚德恍然大悟道：“原来如此。”
　　而另外一边夜曦已经悄然展开气罩保护住自己和亚德，并且将那个大匣子给打开了，里面一双翠绿的手套和一柄长矛出现在了夜曦的视线中。
　　匣子没有放置任何的机关，武器上面也很正常，至少夜曦没有看出上面毛病，里面的套件和夜曦从订单上看的也是一致的。
　　夜曦对亚德点了点头。
　　然后亚德拿出了点小费递给小孩，说道：“谢谢你送过来，我们已经收到了。”
　　小孩子收到了小费后露出纯真的笑容，差点没有兴奋地跳起来，他将小费收下后继续说道：“我师父让我嘱咐旺达阁下一声，欧姆绿石的效果已经被彻底激发出来了，它会在6个小时内将自己所有的能量全部挥发掉，因此注意使用的时间。”
　　亚德微微一愣，然后点头说道：“知道了，多谢你的提醒。”
　　孩子走后，亚德看着这个用他们费劲辛苦抢来的欧姆绿石打造的武器发愁，原本是想要留给旺达的，结果原来这玩意的保质期这么短。
　　能量挥发的这么快看样子是没有打算留作以后使用，直接想要把武器性能提升到机制，然后一次性用在这场对决中。
　　就在这时，密德尔顿也恰好走了过来，看来是来找亚德和夜曦的。
　　“亚德，怎么还不走呀？”
　　密德尔顿见亚德一脸为难的停留在原地，不解地询问道。
　　亚德苦笑一声，然后将这个大匣子的事情告诉了密德尔顿。
　　“嗨，我还以为是什么事呢。”
　　密德尔顿直接将大匣子抓起来送到了亚德怀里说道：“给你了，把他用了，旺达醒来我跟他说去。”
　　“可是......”
　　“没什么可是的了，这玩意的保质期过去之后就是块废石头，那去给石料厂人家都不会要的。到时候市面上还会继续流通欧姆绿石，大不了到时候再给他买一个吧，用这玩意你还能提升胜率。”
　　密德尔顿叹口气说道：“唉，说到底这也是算是代表了一部分旺达的意志了，你既然要代表他而战，无论目的是什么，至少把它带上吧。”
　　亚德想了想一把将这个大匣子背在了自己的肩上，说道：“那我就不客气了！”




第38章 749.和艾迪托的决斗
　　之后密德尔顿就跟亚德还有夜曦两人一起前去王家竞技场。
　　路上，密德尔顿给亚德介绍欧姆绿石武器的基本属性。
　　“欧姆绿石的内部含有一种特殊的能量，这股能量是以高频率的震动向外发散的，从前一名很有名的锻造师发现，使用欧姆绿石制作的武器会不断地释放这股高频率能量，这股能量十分的细小而且很难被气盾或者魔法罩给挡住。如果被这种武器正面集中的话，被袭击者会感觉脑袋被冲击，并且身上的护甲等防御会被快速瓦解。艾迪托身上的石肌是一层高密度，高坚硬的表膜，这个好像是他的祝福，通过欧姆绿石的话就能够更快也更轻松地卸开他身上的防御，直接攻击他的身体内部。”
　　亚德想起之前在拉达尼鸟山和艾迪托的决斗，艾迪托那层石皮的确极为的难缠，他也是花了不少功夫甚至还以伤换伤才最后伤到艾迪托的，如果能够用欧姆绿石更加快速地突破艾迪托的防御，那他的胜算就更大了。
　　“我们到了，那我先去观众席了。”
　　王家竞技场选手通道外，密德尔顿打了一声招呼就离开了。
　　等到密德尔顿走后，夜曦却突然说道：“你需要使用这武器增加胜率吗？”
　　亚德点点头说道：“虽然我感觉已经胜算不小了，但这是旺达为了针对艾迪托特地打造的武器，如果能够使用的话，那肯定更加保险。怎么了，这个武器有古怪吗？”
　　“没有，至少我刚才没有检查出来。”
　　夜曦皱眉说道：“只是……”
　　夜曦说不上来，到现在她还没有发现什么古怪，唯一可疑的就是密德尔顿，但也没有什么证据和迹象表明他会对亚德下手。
　　她只能再三叮嘱：“不管怎么样，一定要小心。”
　　“嗯，知道了。”
　　亚德说完就转身离开，走进来比赛的会场中。
　　知道亚德的身影完全从她的目光之中消失，夜曦这才向观众席走去，在观众席的入口处，她看到了若叶带着两只小狼蹦蹦跳跳地朝这边跑过来。
　　他们看到夜曦后，目光也很是兴奋。
　　自从竞技场出了事后，若叶就留在了教堂里面，帮助神父和修女一起照顾病人搬运物资。
　　为了避免她孤单，夜曦还特地把白羽和柚子留下陪她，说起来这几天太忙都忘了去看看她们了。
　　夜曦接住了扑过来的若叶，询问道：“你是怎么过来的？”
　　若叶搂住夜曦的腰笑嘻嘻地回道：“是我让范伦丁娜姐姐带我过来的。”
　　夜曦抬头看向四周问道：“她也过来了吗？”
　　“没有，范伦丁娜姐姐说是要值班，因此没办法赶过来。”
　　“嗯。”
　　夜曦点点头，尤窈莹现在就在皇家决斗场中，如果范伦丁娜再过来的话，旺达所在的病房就失去了最有力的看护，这无疑是给敌人可乘之机。
　　“好久不见，你们两个没有把教堂给拆掉吧？”
　　安抚完若叶，夜曦蹲下摸了摸两只小狼的脑袋询问道。
　　柚子：“嗷嗷嗷（没有，我帮忙可卖力了。）”
　　白羽：“嗷嗷。（柚子很乖，我看着它呢。）”
　　“那就好，走吧，我们进去看亚德的决斗。”
　　“好耶！”
　　若叶边走边兴奋地问道：“夜曦姐姐，亚德那个大笨蛋能赢吗？”
　　“不出意外的话可以。”
　　“嘿嘿，就连夜曦姐姐都这么说了，那他胜率应该很高，如果说这样他都输了，看我不一天24小时嘲笑他！”
　　夜曦揉了揉若叶的脑袋说道：“没问题，假如他真的输了，我给你撑腰。”
　　几人来到一个靠前一点的位置坐下，艾迪托和亚德挑选的决斗场地是很标准的黄土地，巨大的圆形决斗圈一览无余，其中一点障碍物都没有，这也是观众们最喜欢看到的，决斗双方堂堂正正进行对决，在战场上挥洒汗水与鲜血，能很大程度的满足人们嗜战的野性。
　　此时亚德和艾迪托都还在休息室进行最后的准备，并没有出来。
　　……
　　选手通道中，在前往自己休息室的路上，亚德还正好在路口碰到了艾迪托，发现他也背着一个大箱子，不知道里面放着什么。
　　艾迪托冷冷地看了亚德一眼，没有多说任何废话，直接就离开了。
　　这让亚德很是好奇，因为艾迪托的性格可是相当的嚣张跋扈，他都做好和艾迪托互喷垃圾话的准备了，谁知道他还没出手，敌人就已经放弃了。
　　亚德甚至都有些惆怅，他摇了摇头看向艾迪托离开的方向，刚才艾迪托的眼角部位似乎出现了一道剑伤，很是明显，这在3天前亚德还没有看见，而且总感觉艾迪托的气质发生了很大的变化，还有那个大箱子，是艾迪托的秘密武器吗？
　　看来这场比赛没有他想象的那么容易。
　　休息室内，艾迪托随手将箱子扔到了地上，然后坐在一旁的长椅上，他静静地看着地上的箱子，犹豫再三后还是将它打开了。
　　里面放置的是一对崭新的石灰色手套，是用来反制欧姆绿石而特地制作出来的，特殊的材料加上结构能够将欧姆绿石的能量波冲散。
　　不仅如此，这个手套还能够在短距离内产生强大的冲击波来攻击对手。
　　这对于艾迪托简直就是神来之笔，极大的增加了他的胜率。
　　只是得到这个武器的艾迪托并不怎么开心，因为这并不是他准备的，而是有人给他准备的。
　　昨晚在和伊凡进行战斗后，伊凡临走时把这个箱子留下留了下来，并且告诉他这是给他准备的武器。
　　虽然艾迪托口头上是拒绝的，但他最终还是把这个武器拿了回去，并且带到了赛场里。
　　艾迪托知道伊凡不可能如此好心，这个武器里面肯定有鬼，但是对胜利的渴望让艾迪托难以拒绝它的诱惑力。
　　“比赛还有十分钟。就要开始了，请双方选手做好准备。”
　　艾迪托的还在犹豫，此时，他的脑海中回想起的是在克拉斯教团不堪回首的往事。
　　那群没有人性的畜生，根本没有把他当做人来看待。如果不是他侥幸逃跑，恐怕也和其他实验品一样被扔进焚尸炉里。
　　艾迪托深吸了一口气。眼睛中闪过一丝决然，他知道如果拿起这个武器并和亚德进行战斗，那就代表他向过去的低头，向克拉斯教团低头。
　　这是艾迪托的尊严绝对无法容忍的事情，这比失败带来的耻辱更加深刻。
　　“混账东西可不要小看我呀。我可是塞利维亚s级决斗者，怎么可能任你摆布呢？！”
　　说完，艾迪托将大箱子重重地合上。然后赤手空拳地向决斗场走去。
　　亚德这边他换上了旺达给准备的武器，走向了决斗场。
　　两人几乎是同时到的，旭日的阳光洒在这片充斥着暴力与热血的大地上，照耀在双方选手的脸上。
　　亚德奇怪的看着艾迪托，因为他发现艾迪托似乎并没有穿戴什么装备。
　　那之前他携带的大箱子是用来做什么的？
　　而艾迪托看到亚德身上那翠绿的手套以及长矛，冷哼了一声：“这就是旺达专门为我准备的礼物吗？看我不把他砸个粉碎。”
　　亚德感觉之前那个不可一世的艾迪托又重新回来了，而且在嚣张之中透露着前所未有的自信与战意。
　　他的气势从低沉变得高亢，如同一只雄狮正在对它的猎物虎视眈眈。
　　“果然这场战斗没办法轻易赢下来。”
　　亚德长出了一口气，但眼睛中的自信和战意一点儿都不逊色于艾迪托。
　　因为他感受到了自己妻子的目光。
　　“在老婆和小孩儿面前，我可不能丢人那！”
　　虽然若叶不是他孩子吧，但没关系，将就一下好了。



第39章 750.力量的对决
　　“艾迪托这个蠢货居然没有使用我们为他准备的武器。”
　　观众台上罗德尼白皱眉小声说道。
　　这次计划的成败关乎着他们能否安然离开塞利维亚。因此罗德尼白十分的重视。
　　倒是伊凡从早上到现在一直看见不到他人，只是从接头的人那里得知伊凡失踪之前的吩咐。
　　“计划无论是成功还是失败。都将结果写在一个纸条上，放在我的办公桌上。之后的计划我会再另行通知你们。”
　　以上就是伊凡的留言，罗德尼白甚至觉得伊凡已经提前跑路了，不然就是在跑路的路上。
　　罗德尼白对此相当的不爽，但是却又找不到伊凡，只能一个人先过来确认决斗的结果。
　　夜曦全神贯注的看着决斗场上的两人，当眼睛放在亚德的手套上时，目光顿时一凝。
　　终究还是用了吗？
　　夜曦暗暗叹了一口气，但这的确是一个最佳的选择。
　　希望它能够给亚德带来胜利吧。
　　另外一边观众席上的密德尔顿也正在用深沉的眼光看着亚德，不知道是在思索着什么。
　　裁判台上尤窈莹用她年纪极不相符的大嗓门儿清楚地喊道：“双方选手准备就绪。”
　　“别指望你手上的那个手套和长矛能够救下你的命。”
　　艾迪托兴奋的摩拳擦掌说道：“我会把你整个人揉成一团，然后扔到观众席里。”
　　亚德不甘示弱的说道：“呵呵，我刚才看你阴沉的样子就像是从臭水沟里爬出来的咸鱼一样，本来以为这场决斗就要这么无聊的结束了，现在看才有意思嘛。”
　　艾迪托眼神一凝，冷冷地说道：“希望你的实力和你的嘴一样的硬，垃圾。”
　　在尤窈莹宣布比赛正式开始之后，亚德和艾迪托迫不及待的就朝对方冲了过去。
　　拳与拳的相撞，力量与力量的对峙，掀起的巨大气浪，疯狂地朝竞技场外涌动。
　　尤窈莹坐在裁判台上。若有所思地点了点头，说道：“两个人都是力量型的，这次还真的是棋逢对手。”
　　从手臂上传来的力道让亚德倒抽了一口凉气。
　　他明明不记得艾迪托之前的力量有如此之可怕，而且在力量的运用技巧上很明显与之前不同。
　　看来这三天艾迪托也同样没有闲着，做了很强大的训练。
　　不过亚德关注的重点还是在艾迪托的石皮肤上。
　　亚德的拳头上套的有欧姆绿石制作而成的手套。
　　不出意外的话，刚才的攻击应该已经奏效了。
　　果然，艾迪托表皮的一层石皮肤，已经开始不断的脱离，虽然还没有露出里层的皮肤，但已经比上次交手脱落的更快了。
　　果然有效！
　　亚德的嘴角扬起一丝微笑。
　　而就在这个时候他手握的长矛突然被艾迪托给反握住。
　　本来就没有使用长矛习惯的亚德一时不察居然被人夺去了武器。
　　只是艾迪托并没有使用的意思，而是当着亚德的面将长矛给掰断，揉碎。
　　艾迪托露出残忍的笑容，说道：“看到了吗？这就是你之后的下场！”
　　亚德挑挑眉毛，并没有因此而气馁，毕竟他本身就不懂得如何使用长矛，艾迪托这样反而是把他解放了。
　　“我看是你的！”
　　话音一落，他便朝艾迪托发动了狂风暴雨般的攻击。
　　每一次的出招都瞄准着艾迪托的破绽，这是亚德三天的训练成果。
　　在夜曦的魔鬼训练下，他已经能够准确的瞄准艾迪托的防御破绽。
　　只不过并非事事都如亚德预料的那样顺利。
　　亚德的攻击都被艾迪托觉察到了，并提前做了防御。
　　亚德心中一惊，这个家伙为了赢我已经做到这一步了吗？
　　还是说这些破绽是他故意在以前的比赛中露出来的？
　　要知道夜曦可是对他这一年来所有的决斗做了一个详细的分析。
　　从艾迪托无数的胜场和败场中推倒出来的破绽，作为圣境的强者，夜曦有着常人难以匹敌的洞察力。
　　有些破绽，就连艾迪托自己都未必知道。
　　可是交手几十招后。亚德不得不承认，艾迪托已经将之前九层的破绽全部给弥补掉了。
　　就好像他也有一个夜曦在给他做功课一样。
　　双方再一次角力后，同时后撤。
　　亚德这才发现，艾迪托原本的破绽位置上似乎都存在着一道剑伤。
　　果然至少有一个圣境高手为艾迪托挖掘出了这些破绽，并且艾迪托也找到了弥补这些破绽的办法。
　　不过即便如此，胜利的天平也在慢慢地向亚德靠拢。
　　装备带来的优势是实实在在的，可比三天内的练习带来的增幅更多。
　　原本的艾迪托就像是一个高大的石巨人一样，而现在他已经露出了正常人的皮肤，只让人觉得他是从泥地里刚爬出来的一样。
　　“欧姆绿石，呵呵，果然够劲儿。”
　　艾迪托看向亚德的目光中露出了疯狂。他恶狠狠地说道：“别以为我这一身的本事就在这一张皮上！”
　　说着艾迪托的左腿狠狠地蹬地，顿时一个大坑出现的他硌脚的地方，而他本人则如一个导弹一样向亚德发射了出去。
　　可怕的速度搭配万钧巨力，亚德试图躲闪，但却发现一股强大的气流正在把自己卷入艾迪托的拳头下。
　　亚德这才知道艾迪托的可怕，原来将艾迪托的皮肤剥落，只是打败他的第一步。
　　不过亚德也丝毫没有任何的位置。
　　既然躲不过，那他就硬扛好了！
　　曾经与斗神正面交手过的亚德，已经不会畏惧这种程度的攻击了，最多就是斗神的一斧头而已，他又不是没有接过。
　　心灵宝珠的力量凝聚到手中，形成的龙爪与艾迪托的拳头正面碰撞。
　　“嘶~”
　　艾迪托的这一拳绝对与斗神一斧头的力量匹敌了。
　　亚德只感觉手臂被震得发麻。双腿微微颤抖，整个地面都在凹陷。
　　观众们也能够感觉到那股强大的漩涡气流。
　　“艾迪托的风暴拳吗？比以前变得更加可怕了。”
　　“那个家伙能撑到现在这一步已经很厉害了，至少是a级的决斗者，但也应该到此为止了吧。”
　　“真不愧是我们塞利维亚最顶尖的决斗者之一。真是长见识了！”
　　“夜曦姐姐，那家伙有这么厉害吗？我感觉好像没怎么滴呀？”
　　若叶挠挠头说道：“洛克，洛雨，雷，老管家，夜曦姐姐你，还有……”
　　若叶叫出来的一堆都是这个世间最顶尖的强者，也是这一路上亚德和夜曦遇到的真实存在的人物。
　　他们的实力的确都在艾迪托之上，但那种人物都是凤毛麟角般的存在，一个国家都未必能有一个，只不过因为若叶的身份和大圣堂的底蕴，让若叶对于强者的判断比其他普遍高了几个级别，比如说亚德，但在若叶看来，他到现在才能够和强者这两个字挂上钩，但也只属于那种普通的。
　　若叶眼中高水平的强者至少应该是洛克，洛雨那个级别的。
　　夜曦全神贯注的看着决斗，抽空回答了若叶：“至少对于亚德来说已经很难对付，不过倒也不至于落败。”
　　……
　　“等等情况好像有点不对劲。”
　　“不那个家伙还在撑着，他居然能还能够把拳头抬起来。”
　　“第一次看到能和艾迪托在力量上正面对抗的！这场对决还真是有看头啊。”
　　“艾迪托使点儿劲儿！”
　　观众席上的观众忍不住朝艾迪托喊道。
　　“闭嘴！”
　　艾迪托他已经使出了全身的力气了，但即便他咬牙坚持，拳头还是不停地被亚德给往上推。
　　亚德沉声说道：“厉害！你这一拳头至少是斗神一斧头的级别了。我之前接下了20斧，你能用20下吗？”
　　“你少在这儿虚张声势了！”
　　艾迪托才不会相信自己这一拳只是斗神一斧头的分量。
　　这在他看来绝不可能。
　　亚德眼中闪过一丝精光，双手奋力往上一抬，直接打破了艾迪托的风暴拳。
　　“你没有见过他，也没有和他交过手，因此不知道他的可怕，很正常。如果不是亲眼所见，我也不相信有那样的人存在。”
　　亚德深吸了一口气，躬下了身子说道：“但如果你没有办法使出20次那样级别的攻击。是不可能把我打倒在地的！”



第40章 751.胜利时的意外
　　“那就用出20下，30下！”
　　艾迪托瞳孔瞠裂，发出巨大的怒吼，和刚才不相上下的攻击如暴风雨般打向亚德。
　　而亚德也不甘示弱，给予了艾迪托回应。
　　以亚德和艾迪托为中心的气浪如同被狂风吹动的波涛般，向竞技场的观众台涌去。
　　然而即便攻击强度不相上下，但是亚德超乎常人的自愈能力和防御力，还是远远胜过艾迪托的。
　　正因为如此，亚德身上虽然狼藉，但是真正能给他造成影响的伤口并不多。
　　反观艾迪托，他身上的是皮肤已经全部脱落，肉身被亚德的龙爪抓破了数处，鲜血从伤口部位不要钱般地向地面流淌。
　　艾迪托每一次攻击都会牵动他身上的伤口，每一次风暴拳的使用都会让他伤口内的鲜血像是高压水枪一般往外飞溅。
　　这种不要命一般的打法的确给亚德造成了很大的麻烦。
　　不过只要他再坚持一段时间，胜利的天平，就会彻底地倒向他。
　　亚德是这么想的，而意外却在这个时候悄然发生。
　　亚德身上带着的欧姆绿石制作而成的手套，已经经受不起艾迪托如此强大的重击，开始发生了龟裂。
　　亚德原本并不在意手套的破碎，毕竟这个手套已经完成了他的使命，将艾迪托身上的保护层全部给击碎。
　　接下来只要有心灵之力，亚德依然能够稳稳地拿下胜利。
　　只是从手套的破裂处流出来了一股血红色的气体。
　　刚开始只是很小一团，但所以这手套的破口越来越多，他们居然吸附到了亚德的心灵之力上。
　　而这一切亚德并未察觉到。直到他突然发现右手的力量突然上升了一个阶层。只是轻轻一挥，他便将艾迪托瞬间打飞了出去，重重地撞在了对面的石壁上。
　　所有人都被这一幕给惊呆了，他们很清楚亚德这一道攻击该有多么的强大，有多么的迅猛，那种感觉就像是一段时间被裁剪掉，然后下一瞬间艾迪托就被击倒。
　　那无与伦比的力量和速度让艾迪托完全没有任何的还手之力。
　　艾迪托本人被镶嵌在墙壁之中，他用来防御亚德攻击的双臂直接扭曲变形，即便如此，他的胸口还凹陷下去了一块儿。
　　亚德随手一击直接将其重伤，失去战斗能力。
　　“我宣布亚德阁下获胜。”
　　尤窈莹及时宣布比赛的结果，避免双方在发生更加惨烈的冲突。
　　“医疗队快去救治艾迪托阁下。亚德阁下，你已经取得胜利可以回到休息室。之后的奖励与积分都会自动结算。亚德阁下？”
　　尤窈莹突然发现亚德的情况有些奇怪。
　　只见亚德呆呆地站在原地，看着自己的右手。
　　刚才那股可怕的力量只有亚德知道是怎么回事。
　　就是因为右手处被露娜施加的‘异种文明特攻’效果发作了。
　　刚才那股突然出现的巨大力量是世界意志给予亚德的，用来摧毁不知名的异世界存在。
　　但亚德完全不知道究竟是什么被激发了这个效果，又是什么被摧毁了？
　　突然，亚德发现自己的心灵之力原本纯净的圣洁白光，被染上了一层血色，而且正沿着心灵之力向全身蔓延。
　　“亚德！”
　　最先发现亚德异常的是夜曦，她直接跳到了竞技场内，朝亚德冲了过来。
　　“不要过来！”
　　亚德伸手阻止夜曦。他感觉到有一股可怕的力量正在自己的心底里游串，而他根本无法进行控制，这股力量和心灵之光的柔和与温暖不同。
　　他充斥着霸道和阴狠，而且他总感觉这股力量之中蕴含着一道目光，将他身体到灵魂的全部看得干干净净。
　　“咦？这个效果。原来如此，是露娜前辈给你的吧，难怪会把我的‘毒’给摧毁大半，不过还好是感染上了。真是意外的收获，假如我一直不知道的话，恐怕会栽在你手里。”
　　“这个声音，你是克拉斯教团的那个神灵！”
　　亚德认出了这个声音的主人，但为时已晚。
　　“没错，又一次见面了，被露娜前辈选中的人，帮我一个小忙吧。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　亚德突然感觉心灵宝珠失控了，他在疯狂地往自己的身体里输送着能量，甚至已经超过了亚德所能容纳的极限。
　　这让亚德痛苦不堪，他咆哮着，仰天怒吼，一股紫黑色的能量流瞬间从他的身体里迸发而出，直冲云霄。
　　这股力量的余威就已经将周围的环境尽数摧毁，大片里的土块儿从地面上脱落，向四周飞溅，将原本豪华大气的王家竞技场变得好像荒废了许多年的古遗迹一样。
　　观众席上罗德尼白的眼睛之中爆发着精光，成功了，他们成功了。
　　夜曦奋力地往亚德身边敢去。但是这股能量实在太过强大。无论她怎么努力，都无法靠近亚德一步，甚至就连她自己的身体因为被这股力量的余波扫到，多出了非常多的伤口。
　　这股连接天际的能量一直持续了整整三分钟才消失。
　　风暴过后，竞技场的尘埃渐渐散落，而能量风暴的中心亚德已经趴在地上昏迷了过去。
　　夜曦瞬间来到他的身边。查看他的情况，当她用气试图去探知亚德的身体时，结果发现根本进不去，一股强大的能量正排斥所有的外力。
　　这是从来没有过的情况，因为亚德的黑龙混血是不可能让身体内部充满这么澎湃活跃的能量。
　　唯一的解释就是心灵宝珠的力量还在作用，但她从未见过心灵宝珠的能量会如此地狂暴。
　　夜曦试图从亚德身上找出心灵宝珠，然后将它拿去，却发现原本心灵宝珠所在的位置空无一物，甚至亚德全身都找不到。
　　“夜曦阁下，亚德怎么样了？”
　　尤窈莹是第二个赶到亚德身边的，当她看到夜曦脸上难看的表情时，心里咯噔一下，马上朝外面喊道：“快，这里有人需要急救。”
　　若叶也带着柚子和白羽跑了过来，担心地看着亚德。
　　夜曦站起身了，朝一旁的艾迪托慢慢走了过去，眼中的狠厉与杀气，让人在这炎炎烈日下也感觉不到丝毫的温暖。
　　尤窈莹瞬间出现在夜曦的面前，说道：“夜曦阁下，还请冷静。并没有任何证据证明是艾迪托所为，我刚才一直在看着，艾迪托是不可能那个时候做手脚的。”
　　“你给我让开！”
　　夜曦的身影在尤窈莹的眼里模糊，然后消失。
　　尤窈莹甚至感觉不到夜曦的存在，她猛然回头，终于是察觉到了那一抹银线。
　　尤窈莹果断抬手，一道无形的风墙出现在夜曦和艾迪托之间，挡住了夜曦的去路。
　　“是你做的吗？”
　　夜曦冷冷地看着被风墙保护起来的艾迪托。
　　艾迪托虽然受伤严重，但是他却凭着自己的毅力依然在苏醒着。
　　他也目睹了刚才发生的事情，沉声咬牙说道：“不是我。是那群混蛋！克拉斯教团，他们利用了我。”
　　“感染亚德的是什么东西？”
　　“我在休息室那里有一个她们给我的武器箱子，假如我猜得没错的话，那个箱子里面的武器应该也带着同样的毒。但我可以保证我并没有使用。”
　　“武器？”
　　夜曦猛然回头看向亚德手上的那双欧姆绿石制作而成的手套。
　　尤窈莹的目光也集中在了那双手套上，第一时间下令对一旁的人说道：“马上去艾迪托选手的休息室，将那个箱子提过来。夜曦阁下，你先去陪亚德阁下去治疗。这里就交给我了，请相信我。”
　　夜曦用冷冷的目光看了艾迪托一会之后就跑去照顾亚德了。
　　“艾迪托阁下，看来有些事情我们要好好谈谈。”
　　在医疗队给艾迪托治疗的时候，尤窈莹不容拒绝地对艾迪托说道。
　　“哼，知道了。想问什么我都不会隐瞒的。那群混蛋！”
　　艾迪托的眼中充满了怒火，他已经清楚地意识到自己从头到尾被别人算计得明明白白。




第41章 752.夜曦的行动
　　亚德所在的病房中，已经聚满了塞利维亚王请来的名医，其中就包括蒙哥马利，他们用各种先进的设备。检查着亚德身体的情况，但从他们不断摇动的脑袋可以看出，进展并不顺利。
　　就连对心灵宝珠最为了解的蒙哥马利都眉头紧皱。
　　而在外面，夜曦正面无表情地看着屋里的情况，周身不自觉地散发着可怕的寒气，让生人不敢接近。
　　不好的预感终究还是应验了。
　　虽然说是有所提防，但实在没有想到敌人的算计会如此之深，而且计谋如同天马行空一般，谁能想到对方会用出偶然性如此大的计划。
　　即便环环相扣，让他们误以为克拉斯教团的目标是旺达，最后麻痹大意，但是亚德在旺达昏迷之后答应和艾迪托战斗，以及后来亚德使用那个欧姆绿石的武器这些事情发生的概率最多只有一半。
　　就像艾迪托最后没有使用伊凡给他准备的武器一样，如果亚德的事情在其中一环出了错，那就真的满盘皆输了。
　　对方绝对十分的了解亚德，甚至还有她，其中不少布置都是为了让她找不到破绽而绕了一大圈。
　　就在夜曦脑海中的思绪飘舞的时候，尤窈莹走了过来。
　　塞利维亚王连忙问道：“调查的怎么样，知道亚德阁下中的是什么毒了吗？”
　　“毒素到已经提取了出来，但是其构造和作用原理前所未见，暂时没办法破解。”
　　尤窈莹先是回答了塞利维亚王的问题，然后看向夜曦说道：“亚德阁下使用的手套中以及艾迪托留在休息室的武器中检查出了同一种毒素。这种毒素极为的隐秘被锻造在了武器之中，如果武器没有发生破碎，是不会泄露出来的。”
　　夜曦的眼中闪过一丝寒芒，说道：“那家武器铺调查了吗？”
　　“调查了里面的人已经死了，根据那个孩子的说法。给你们送完武器挥到屋里，他发现自己师傅还躺在床上，但是屋子里却弥漫着一股恶心的臭味。发现是从他师傅身上传来的，之后他上前准备叫醒自己师傅，结果发现他已经死了。我们去的时候他已经惊动了邻里。”
　　夜曦看着亚德的方向冷冷地问道：“能确定那个孩子说的是真话吗？”
　　“已经使用了特殊的验谎手段，说谎的可能性很小，而且那个孩子周围的人都是从小就认识的，身份很清白。并且我们接手后进行了尸检，发现上面的确残留着控尸咒语的影子，初步判断他已经死了将近一周了，只不过是用了特殊的魔法和药物进行了遮盖。”
　　尤窈莹看着夜曦询问道：“接下来我们打算对艾迪托进行审讯了。夜曦阁下，您要不要也一块儿过来？医院的安全级别绝对是足够的，这里离旺达阁下的病房不远，任何事情范伦丁娜阁下都能够及时赶过来。”
　　夜曦长吸一口气说道：“我去！”
　　审讯室中，当夜曦看到艾迪托的时候，眼睛之中是如同死水一般的平静，就如同暴风雨前最后一丝宁静一样。
　　按位置落座之后，审讯开始。
　　夜曦喧宾夺主，直接越过尤窈莹，对艾迪托进行审问：“这次亚德中毒的事情你有没有参与？”
　　一旁的审问人员十分不满，想要打断夜曦，但却被尤窈莹阻止。
　　现在的夜曦能保持如此的平静，尤窈莹就已经是谢天谢地了，怎么可能还会因为这些小事儿去触怒她。
　　“没有，我根本就不清楚他们居然要对这个家伙下手。他们给我准备的武器我都没有用，不是吗？”
　　艾迪托很直接的就给出了答案。
　　夜曦并没有打算去判断他话语的真实性，而是继续问道：“武器你是从哪儿得来的？是谁给你的？”
　　“从那个克拉斯教团在塞利维亚的负责人手里得到的，那个人好像是叫伊凡的。应该是这个名字。”
　　听到这个名字后，夜曦的拳头不自觉的攥紧了。
　　尤窈莹询问道“夜曦阁下你认识这位伊凡。”
　　夜曦冷笑着回答：“当然了，已经是交手过很多次的老朋友了。你是怎么跟他联系的？他又是为了什么才找你？”
　　“我没有跟他联系，是他主动找上门儿的。至于他为什么要找我，说是有事情要我帮忙。”
　　“什么事？”
　　“我不知道，因为我直接拒绝了他，也就没有继续说下去，但是之后他还三番五次来劝了。这次决斗之前，那个伊凡每天晚上都会在一个固定的地点等我。”
　　夜曦和尤窈莹同时心中一惊。
　　尤窈莹更是拍桌子问道：“这可是我们对克拉斯教团通缉的时期。为什么没有向我们汇报？”
　　这个问题艾迪托思索了一会才回答道：“为什么呢？大概是因为我想亲手杀了他们。”
　　夜曦冷冷地问道：“你们有什么仇怨？”
　　艾迪托低下了头，露出了平时从来没有表展露过的低沉。
　　“仇怨吗？算是吧。我年少的时候出来闯荡，曾经不小心从山崖上跌落下去，是被这个克拉斯教团给救了下来。但他们并非是因为好心而救的我。而是因为发现我的体质和祝福很适合用来做实验，因此他们在我身上试验了各种的药剂。那真是一段地狱一般的时光。我也是乘着他们实验出意外的时候才逃了出来，没想到过了这么长时间，居然还是被找到了。”
　　艾迪托抬头看向叶曦说道：“我不知道那个伊凡是怎么想的，我在明确拒绝了他之后，他还却是三番五次的把你们的情报递给我。并且前三天的晚上他故意挑衅我，让我对他发动攻击，实际上在让我弥补之前没有发觉的破绽，还把那个箱子的武器给了我。”
　　夜曦眼中闪过一丝寒芒，说道：“然后你就把它带到了竞技场中。”
　　艾迪托爽快地点头说道：“没错，我不想输。我清楚欧姆绿石对我的杀伤力，也清楚那家伙的实力。如果加上欧姆绿石的话，我的胜算会很低。”
　　“好了，我问完了，接下来就交给你们吧，我出去一趟。”
　　说完夜曦就往审讯室外走。
　　尤窈莹站起来问道：“夜曦小姐，你去干嘛？”
　　“去找真相。”
　　说罢，夜曦就离开了审讯室，在尤窈莹劝阻之前。
　　尤窈莹看向夜曦的方向叹了口气，她之所以想让夜曦参与审讯，一方面是想要安抚夜曦让她不要担心，另外一方面则是她希望能把夜曦约束在他们的监控下，否则就夜曦这段时间的表现，她的不可控因素太大了。
　　在离开医院之前，夜曦还去看了一眼亚德。
　　趴在窗户边上若叶担忧地问道：“夜曦姐姐，亚德这个大笨蛋不会有什么事吧？”
　　她虽然和亚德平时不对付，但那只是两人的一种相处方式，实际上感情还是很深的。
　　“嗷呜。”
　　柚子也是趴在窗台看着屋内还在进行着治疗的亚德，发出低沉的声音，显然对于自己这个损友出事很担心，而一旁的白羽则是在安慰他。
　　“放心吧，他不会有事的。这段时间里你代替我多多陪陪他。”
　　夜曦这么对若叶说道。
　　然后她转头看向一旁的范伦丁娜，说道：“如果他短时间内没办法自豪，还请将他和旺达放在同一个病房中，拜托你来进行看护了，我一定会给予阁下满意的回报。”
　　范伦丁娜严肃地说道：“亚德阁下曾经多次帮过我们大圣堂。这次遇难了，我们自然不能放任不管。只是夜曦阁下，你打算去做什么？”
　　“去用我的方式找寻真相。”
　　说完夜曦就头也不回地往外走去，范伦丁娜拦都拦不住。
　　走出医院，头顶的阳光散落的夜曦的脸上，即便如此，也无法将她脸上的阴沉驱散。
　　她不是不想继续多问艾迪托更多的事情。而是因为她已经快克制不住自己想要对艾迪托用自己的方式进行审讯，而那肯定不会被尤窈莹所接受。
　　如果在这里和尤窈莹爆发冲突的话，对亚德的治疗，以及对她接下来的调查都会很不利。
　　而且潜伏在暗处的毒蛇才能够以最快最狠的方式咬住对方的喉咙，将致命的毒素灌下。
　　现在，她需要获取一些情报。
　　夜曦知道大圣堂和王室都已经进行了联手调查，而他们必然是掌握的自己还不知道的信息。
　　大圣堂那边儿被夜袭直接排除了。
　　范伦丁娜是这次行动的总负责人，她的实力深不可测，夜曦不想惊动她，也不想因为她连累了亚德。
　　而王室就成为了夜曦眼中的目标。
　　刚刚塞利维亚王出去了，听一旁的闲言碎语，她知道他是回皇宫了。
　　夜曦要赶紧跟上他，这样才能知道他把重要的情报资料都存放在了哪里。




第42章 753.宁可错杀
　　塞利维亚王宫，刚刚从医院回来的塞利维亚王满脸阴沉着脸在王宫里穿行，周围的侍卫和宫女没有一个人敢去触他眉头的，都颤颤巍巍的低下头看都不敢看他一眼。
　　但无论是塞利维亚王还是周围的宫女侍卫，都没有发现有一个宫女正不断地改变自己的位置，尽管她每次前进的方向和塞利维亚王并不相同，但整体轨迹却是往同一方向迈进。
　　而且随时都能让塞利维亚王的身影出现在自己的视线之内。
　　而这个人就是伪装成宫女的夜曦。
　　正如她所预料的，塞利维亚王宫的防御并没有想象中的那么难以突破。
　　配合着祝福和这不起眼的打扮，她一路尾随，跟着塞利维亚王来到了王宫的书房附近。
　　这时一名宫女颤颤巍巍地端着茶水走了过来，看她的样子显然对于这个差事很是恐慌。
　　根据她进来看到的情形，再联想到塞利维亚的风气，可以推测这个塞利维亚王生气的时候怕是很不好招惹。
　　于是夜曦很自然地走上前去，说道：“我来帮你吧。”
　　说着她便接过了托盘。
　　因为恐惧心理外加夜曦和她一模一样的装扮，她没有起疑心，只是匆匆说了一句‘多谢’，便低头离开了这里。
　　然而夜曦则端着放有茶水的托盘走进了塞利维亚王的书房内。
　　此时塞利维亚王正在屋里整理着书桌上的文件。
　　而夜曦并没有去做出可疑的动作，或将视线过多投放在塞利维亚王的书桌上。
　　她只是匆匆的撇了一眼，但桌子上的信息却毫无遗漏地被记录在了她的脑海之中。
　　上面记录着近期来对克拉斯教团以及竞技场事故的调查。
　　将茶水放下之后，夜曦就果断的离开了塞利维亚王的书房，但是并没有离开太远，而是潜伏在了附近。
　　在塞利维亚王离开后，夜曦又悄然钻进了书房之中。
　　也许是不认为自己的书房会如此轻易的被人打破，塞利维亚王书桌上的文件并没有藏起来，还凌乱的放置在那里。
　　夜曦匆忙的翻动着上面的文件，将里边的内容不加分析的全部死记到自己的脑海中。
　　同时耳朵和圣域也在随时留心着外界的情况。
　　就在夜曦正在记录着情报时，塞利维亚王似乎想起了什么事，又重新折返回了书房。
　　但当他踏入书房时，书房内的布局和他离开前是一模一样，就连文件散落在书桌上的位置也都分毫不差，而夜曦的踪影已然不见。
　　消失的夜曦此刻正在离开王宫的路上，利用着自己的祝福和伪装技巧。
　　她游刃有余地走出了王宫，并且脑海中迅速的对自己刚才收集到的情报进行处理。
　　近些日子以来，在塞利维亚王和大圣堂联手查获了大批潜伏在塞利维亚的克拉斯教团成员。
　　但是那些高层的干部成员还没有线索，因为所有抓捕的对象都第一时间进行了自杀，甚至只要是有被抓的可能，那些人就会立刻服毒自尽，以至于到现在连策划这些事情的主要负责人都不知道。
　　于是他们另辟巧径，试图从布置在竞技场的爆炸水晶入手。
　　毕竟如此大量的爆炸水晶。是不可能仓促就运送到塞利维亚首都的，肯定是有一个当地的黑商或者是大势力给予了他们支持。
　　经过排查之后，他们锁定了一个人，那人是一个黑市的武器商贩。
　　根据情报表明，那个人手中就掌握着大批量的爆炸水晶，而且近期那个人还失去了所有的踪迹，时间就是在竞技场事故发生后没几天。
　　上面记录的那个人的相貌，年龄，身份以及从事的业务。
　　这个人恰巧夜曦还认识，就是当初在黑市被密德尔顿给干掉的那家伙。
　　当然了，没有任何证据表明是密德尔顿从那个家伙手中得到了爆炸水晶，然后交到了克拉斯教团那里。
　　在塞利维亚王和大圣堂收集的情报里也有和那个黑市商贩所有相关联的人员名单。
　　密德尔顿也是其中之一，是负责给他提供向外走私武器的渠道。
　　但除此之外并没有调查出来其他任何可疑的地方，也因此他们没有办法对密德尔顿进行贸然调查，毕竟他是一个影响力很大的公众人物。
　　“密德尔顿！”
　　夜曦念叨的这个名字，貌似亚德下定决心使用那个武器，就是因为密德尔顿在从旁鼓动。
　　她的眼中目露寒光。看着名单上的名字。也许塞利维亚王和大圣堂那边儿有很多的忌惮。
　　可夜曦并不在乎这些，唯一能够束缚她的亚德已经躺在了病床上，前世那个百无禁忌的夜曦又回来了。
　　没有证据，没有任何关系，她将会一个个亲自拜访他们，宁可错杀1000也绝对不会放过任何一个。
　　首先就从这个嫌疑最大的密德尔顿入手吧！
　　……
　　“那个家伙到底去哪了？真是的！”
　　密德尔顿骂骂咧咧的往自己家书房走去，当他打开自己的书房里的大门时候，却看到了一个意料不到的人。
　　“夜曦小姐，你怎么会在这真奇怪，我好像没有听到下人说您来拜访呀？”
　　密德尔顿按耐住心中的心虚，沉声说道：“亚德，阁下的事情我也看到了。不知道他现在怎么样了？”
　　“不怎么样，在病床上躺着呢。”
　　夜曦一边翻动着桌子上的文件，一边说道，仿佛她就是这个房间的主人一般。
　　密德尔顿见夜曦如此嚣张的反应，心里也是憋着一团火气，说道：“哦，这样啊，你没去陪他呀。”
　　“我陪他毫无作用，那里面那边已经有最优秀的医生了。我现在要做的事情比傻待在那里更有意义。”
　　密德尔顿心中微微一颤，问道：“你是说？”
　　夜曦抬起头看向密德尔顿，那淡漠的表情和死水一般的眼神让密德尔顿觉得他在夜曦眼里只是一只随时可以捏死的蝼蚁。
　　“替他报仇。这个人你认识吧？还有这个订单上面的爆炸水晶去哪儿了？”
　　夜曦随手将桌子上的一个文件扔了下去，那是从密德尔顿的账本上撕下来的。
　　“这是！”
　　密德尔顿当然清楚了，只是他想不明白为什么夜曦会知道这些，他明明已经把账本藏起来了，而且应该没有第二个人知道才对。
　　他哪里会知道，夜曦怀疑和调查一个人根本不需要任何的证据，只需要一些可能的线索就行了。
　　对她而言，错了就错了，大不了就是一条命，当然了，是别人的命。
　　“你应该不会不承认吧，这是我从你房间的暗格搜出来的，而且还对照了你的笔记，是你的笔记没有错。”
　　夜曦缓缓地朝密德尔顿走来。
　　“是你把这些爆炸水晶交给了克拉斯教团，所以才在黑市把那个人灭口的吧。”
　　“什么灭口啊，也许消息你在说什么呀？我怎么听不懂。我只是跟他有一些生意上的往来而已。爆炸水晶什么的，他还没交货给我呢。”
　　密德尔顿缓缓地向门口退去，一边推诿道。
　　“该发作。”
　　夜曦并没有阻止，而是淡淡的说了这一句话。
　　密德尔顿还没有来得及回味这句话是什么意思，就感觉到身体好像脱离了自己大脑一般，整个人瘫躺在了地上。
　　他被下毒了，密德尔顿看向自己的手，他能感受到毒是从这里蔓延的，是门把手吗？！
　　这是密德尔顿意识消失前最后的想法。
　　等他再次醒来的时候，只感觉自己来到了一间无人的地下室，四周只有几个火把提供光亮。
　　而夜曦就站在就坐在他的正前方的椅子上，冷冷的看着他。
　　他的四肢，腰部还有脖颈都被铁链给捆住，全身无力，甚至连动都动不了。
　　“好了，我们可以开始了。”
　　这是夜曦的声音传了过来，密德尔顿身体感觉到彻骨的寒冷，就好像是死神在向自己召唤一般。
　　“克拉斯教团那些家伙在哪？那个毒是什么？要怎么才能解开？”
　　“夜曦小姐，你说的这些我都不知道啊，那个武器的确是我劝亚德阁下用的，但我是真不知道那个武器上居然有毒啊。”
　　密德尔顿依旧维持着自己影帝级别的演技，那种无奈到极点得到苦笑和郁闷，如果换个正常的人估计也会怀疑自己是不是抓错了，只可惜他遇到的是夜曦。
　　夜曦冷笑道：“我可没有说亚德的武器上被涂了毒，这个信息应该只有尤窈莹和我，还有验毒那些人知道。你这个从亚德出事之后就一直消失的家伙是怎么知道这件事的？”
　　密德尔顿的冷汗浸湿了后背，他也是人，在强大的心理压力一下终究还是说漏了嘴，他的脑筋疯狂转动，试图给自己争取一些时间，说道：“我和那些验毒的人员有些朋友关系，在亚德阁下倒地后我也曾经去关心过，不信你可以去问他，我可以告诉你那个人的名字。”
　　“是吗？我懒得去问了，我还是先确定你口中的话是不是真的吧~”
　　夜曦的声音如同地狱的呼唤，密德尔顿对不按常理来的夜曦手足无措。
　　“别过来，别过来......！”




第43章 754.失踪的尤卡丽
　　傍晚时分，夜曦从地下室走了出来。
　　她已经得到自己想要的东西了，一个很可能是克拉斯教团成员的家伙，现在正在伪装成一个病弱的少女被安放在一个普通的塞利维亚居民家里。
　　密德尔顿的意志力不算弱，在夜曦毫无保留的严刑逼供下，撑了整整四个小时。
　　要知道这些刑法可不是电视剧电影里看到的那什么简单。
　　他们所学习的折磨人的方法，都是用来针对那些受过专业训练，意志宛如钢铁一般的特工，间谍，士兵。
　　在最基础的身体痛觉刺激外，还加上了可怕的心理折磨。
　　都是老板当年曾经大量实验下创造的方法。
　　就连修女也曾经告诉夜曦，不向老板屈服的唯一方法就是不被他抓住或者杀了他。
　　但凡被那样折磨过的人已经丧失了正常人的心思，后半生永远都无法摆脱这一段时光的折磨。
　　夜曦用来囚禁密德尔顿的地下室就位于那个被密德尔顿给除掉的武器黑贩住宅的正下方。
　　这里已经被塞利维亚王和大圣堂的人给封锁了起来。但是夜曦还是很轻松的把密德尔顿神不知鬼不觉地带进了地下室。
　　在地下室的入口处放上一个爆炸水晶，然后夜曦就潇洒的离开了。
　　大约过了十分钟左右，武器黑商的住宅发生了巨大的爆炸。
　　一下子惊动了在外面驻扎的士兵和大圣堂的人员。
　　他们朝爆炸的中心冲了过去，然后就看到一个被炸开的大口子和一个被折磨的已经不成人样的密德尔顿。
　　……
　　这里发生的事情很快的就被上报给了范伦丁娜以及塞利维亚王。
　　“密德尔顿，他说的都是真的吗？这幅样子说出来的话还有没有可信度。”
　　塞利维亚王看着病房里挣扎着想要去寻死的密德尔顿，询问一旁的范伦丁娜。
　　范伦丁娜一脸凝重的看着密德尔顿说道：“意志已经被完全摧毁了，这种样子下他说不了谎。”
　　“真是没想到塞利维亚的英雄人物。表面上那么富丽堂皇，背地里居然是和克拉斯教团勾结的邪教徒。”
　　心理防线已经被完全碾碎的密德尔顿不断的重复着他所知道的关于克拉斯教团的信息，变成了一个只会说这些的复读机。
　　除此之外，就是那种想死却又不敢死的念头。
　　塞利维亚王咬牙切齿，密德尔顿一直以来的光辉形象把他也瞒的严严实实。
　　即便最后发现他和那个黑商有勾连，但也没有将最近发生的一系列真的和密德尔顿搭上关系。
　　老实说密德尔顿变成这种下场，他还有些幸灾乐祸。
　　不过他是王，可不能光顾着心里爽快就行了。
　　塞利维亚王对范伦丁娜苦笑道：“这件事情还请不要传出去，不然的话会引起很大震动的。”
　　“这点请您放心，我的人嘴都很严实。”
　　塞利维亚王松了一口气说道：“那就好，不过把他搞成这副模样的人又会是谁呢？”
　　范伦丁娜的心中闪过了一个人，那个人就是夜曦。
　　但是她并没有告诉塞利维亚王，而密德尔顿更是被吓得光是想想夜曦都要全身抽搐的地步，更不可能暴露夜曦的存在。
　　如果夜曦的作为被塞利维亚王知道，那会带来无谓的麻烦，而且现在病房里面亚德阁下可还在接受治疗呢，她还不想因为这件事而影响到了对亚德的救治。
　　嘴里漏风的密德尔顿应该就是夜曦送给他的礼物，让人在那样的爆炸中还‘完好无损’，不花一些心思可做不到的。
　　“王，那个女孩儿我们已找不到了。”
　　一个士兵匆忙跑了过来。对塞利维亚说道：“住在那的夫妇也是一无所知，只知道那个女孩儿是米德尔顿，突然间交给他们来照顾的。因为密德尔顿曾经对他们有恩，所以他们也没有怀疑女孩的身份。但是在不久前他们吃完饭，然后准备看看女孩儿情况的时候，只看到了一个空空如也的床铺。如果我们不是恰巧过去的话，他们已经准备去报官了。”
　　“果然还是慢了那个神秘人一步。”
　　塞利维亚王暗中看撇了范伦丁娜一眼说道：“不过好在那个人物是站在我们这边的。”
　　塞利维亚王的目光范伦丁娜是觉察到了，她暗中苦笑，明白塞利维亚这个眼神的意思，大概是怀疑那个人是他们大圣堂的。
　　只是因为手法过于残忍，不愿意对外公开罢了。
　　夜曦小姐，你这个方法真是简单还而且粗暴呀。
　　范伦丁娜不认为夜曦是掌握了足够的证据才去做出囚禁和折磨密德尔顿的事。
　　恐怕也只是怀疑，但是却还是如此做了。
　　幸好密德尔顿就是他的目标，否则的话就要多一个无辜的人了。
　　如此不可理喻的行为，他们大圣堂是不可能这么做的。
　　额……至少绝大部分人是不会这么做的。
　　零号那个家伙的话……唉。
　　零号封号骑士，一个不被大圣堂承认的编制外成员，只有少数高层知道他的存在和真实身份，听说这个位置的人做事也是为了达到目的不择手段。
　　范伦丁娜忍不住叹了口气，她不赞同甚至也不认同这种行为，但却不得不承认，的确效率是最明显的。
　　……
　　与此同时，还有一个人物正因为那个小女孩的失踪而陷入了暴怒中。
　　那个人就是罗德尼白。
　　在已经确认了亚德中招任务完成可以撤离后，他马上动身去带优卡丽离开塞利维亚。
　　结果正好与前来的士兵和大圣堂的人相遇。
　　看到他们前进的路线后，罗德尼白暗暗跟了上去，然后就看见他们冲进了尤卡丽所在的居民房。
　　到这儿他终于可以肯定一件事，那就是尤卡丽暴露了。
　　“密德尔顿，你个混蛋！”
　　罗德尼白暗骂了一句，知道这个地点的只有他和密德尔顿。
　　现在毫无疑问是密德尔顿出卖了他们。
　　但是他想不通，密德尔顿可是知道教团的手段的。
　　为什么要冒着身败名裂以及生命危险还要出卖他们，根本没有任何前兆啊。
　　正当他准备冒险武力强行救下尤卡丽的时候，让罗德尼白没想到的是，那群士兵和密探居然空手而出。
　　他小心地用气去偷听那些士兵的谈话，得知尤卡丽已经在他们过来前失踪了。
　　罗德尼白一阵狂喜，还以为尤卡丽已经察觉到事情的不正常，先一步走了。
　　于是他便去了两人经常聚集的地点，然而让他失望的是，尤卡丽并没有出现在这里。
　　事情大大超出罗德尼白的预料，这让他的内心产生一股不祥的预感。
　　实际上，尤卡丽自己逃出去这个想法也只是他侥幸心理发作罢了。
　　要知道，尤卡丽身上的那个沉睡诅咒是不可能在非规定时间内自己主动解开的。
　　一阵寒风吹过，罗德尼白感觉到一股冷意，似乎有一个可怕的幽灵在狩猎着他们。
　　……
　　罗德尼白不知道此时这个幽灵正被尤卡丽身上的沉睡咒语给难为住了。
　　夜曦看着地上躺着的尤卡丽，她身上的伪装已经被夜曦全部卸了下了，露出了她本来的模样。
　　发现是曾经和她交手过的猫娘后，夜曦并没有太大的感情波动。而是开始琢磨着怎么样才能让这个生命体征很正常，但却就是无法醒来的家伙苏醒。
　　死人和植物人可告诉不了她情报。
　　夜曦通过脑中的智能系统对尤卡丽进行意识入侵，并用圣域分析她现在的情况。
　　然后就发现了她体内沉睡诅咒的存在。
　　经过一段时间的解析之后，夜曦大概找到了一个唤醒尤卡丽的方法。
　　不过这个方法后遗症很大，恐怕优卡利将会真正的失去对自己身体的控制，也就是从脖颈以下的身体全部瘫痪。
　　然而夜曦可不会在乎这些，倒不如说这样更好，省得她再去多做一些防范。
　　不过这些人好像一旦发现自己被抓就会立刻自杀。
　　夜曦沉思了一会儿后，缓缓抬起了头，小心地将尤卡丽全部的牙齿给拔了下来，发现里面果然藏的有毒囊。
　　随手扔到一边后，夜曦继续在反思，还有什么漏洞？
　　她要保证尤卡丽活着把所有的情报都抖露出来，然后再去死或者让她生不如死的活着。




第44章 755.苏醒的意识
　　“嗯啊！”
　　沉睡之中的尤卡丽只感觉全身传来一股可怕的痛楚，强行将她唤醒过来。
　　尤卡丽缓缓睁开双眼，却发现自己被倒挂在半空之中，扫视四周的环境，发现十分的陌生，更让尤卡丽惊恐的是，她发现自己失去了对身体的感知，还有她的牙齿也都全部消失了。
　　“你醒了呀！真是太好了，我还太我还担心用力过度把你变成一个白痴。那样的话就什么都没办法从嘴里套出来情报。”
　　一道冷漠的声音穿上过了，尤卡丽往声音的方向看去，看到夜曦后顿时明白自己的处境了。
　　“你怎么会抓到我？！”
　　“用一个杀手该用的方式找到了你。”
　　夜曦淡漠地回答道，她正在布置着一些可怕的刑具，安装完后慢慢地朝尤卡丽走了过来。
　　“克拉斯教堂的走狗，对吧？伊凡，那个家伙现在在何处？告诉我，我可以让你死的痛快。”
　　尤卡丽冷笑一声，闭嘴不语。
　　她的反应并没有出乎夜曦的预料。
　　毕竟再怎么说尤卡丽也算是专业的刺客了，只可惜，老板那个人最喜欢看到的就是像这种意志坚定的家伙崩溃的那一瞬间，并专门为这些人准备了一些好东西。
　　而完全继承他衣钵的夜曦，也可以将他的手段完全复制出来。
　　“老实说，我并不想变成他的样子。但有时候，这个世界总是逼迫你去做不想做的事。”
　　夜曦一边做着准备工作，一边说道：“亚德跟我说过那个失去了一切之后的我。我想那时的我已经完全变成了第二个老板了，真是让人厌恶呀。好了，接下来你能撑多长时间？我很期待呢。”
　　夜曦的声音单论音色而言，十分的悦耳空灵，但传入尤卡丽的耳朵之中却如同幽冥地狱的低吟。
　　仿佛有一盆零下十来度的冷水从头顶灌下，尤卡丽感觉到全身彻骨的寒冷。
　　……
　　几个小时过去了，天色已然变得昏沉黑暗，没有任何一点的星光和月色，在塞利维亚的喧闹声中，罗德尼白寻找尤卡丽都快找疯了。
　　他试图去了尤卡丽曾经去过的任何一个地点，询问了任何一个可能知道尤卡丽去向的人，然而都没有得到任何的结果。
　　搜寻无果后，落寞的罗德尼白心中不好的预感越发放大，对塞利维亚的喧哗本已习惯的他甚至产生了想要通过屠杀来让这里安静下来的想法。
　　为了压抑自己心中的疯狂念头，罗德尼白重新回到了据点。
　　克拉斯教团的据点的确和外面完全是两个世界，死寂而又压抑。
　　罗德尼白感觉有些不对劲，虽然教团的据点的确不允许喧哗，但也不至于如此的安静，而且平常他一进来就应该有人迎接他，可是他已经进来了一会儿了，却连一个人都没看到。
　　罗德尼白小心的搜查着据点，打开了一个个的房间，发现那些本来应该驻守办公的人全都不见了。
　　直到他来到最后一个房间，也就是克拉斯教团据点的审讯室。
　　里面传出来的血腥臭气让罗德尼白顿时眉头一紧。
　　眼前的一幕让他瞠目，审讯室里面遍布着尸体，以及残骸，而且墙上正挂着用残肢写着的一行字。
　　‘太慢了’。
　　即便罗德尼白已经见过很多的残忍场面了，罗德尼白上前查看他们的尸体，更加让人他凝重的是这些人没有一个是死于自杀的，每个人的脸上都写满了惊恐。
　　要知道这些克拉斯教徒都是最疯狂的信徒，恐惧只在他们敌人的脸上见到过。
　　他们经历了什么？
　　罗德尼白心中闪过一个大大的疑问，然后他突然间在审讯室的桌子上看到了一件让他身心受到巨大冲击的东西。
　　一只猫尾，只有一只猫尾。
　　而且猫尾的原主人罗德尼白无比清楚，是尤卡丽！
　　曾经尤卡丽就用这只猫尾数次骚扰他，而现在，它却被人给单独放在了桌子上。
　　桌子下面似乎还放了一张纸条，罗德尼白把颤抖的手伸向那张纸条，看向上面的内容。
　　‘作为躲过这次屠杀的奖励，这只猫尾就送给你了。下一个地点是这里过来吧，还有礼物要给你。’
　　罗德尼白的眼睛通红。看着这个地址马上往那边冲了过去。
　　然后在一个阴暗的角落中，他发现了一对猫耳以及另一张纸条。
　　纸条上依旧是写满了挑衅和诱导性极强的话。
　　罗德尼白知道这是敌人的手段，就是为了激怒他。让他失去理智。
　　但人的情感忍耐度是有极限的，一旦超过这个极限。那么人的行为就会被感情所操控，即便他已经到了圣境也无法免俗。
　　事情到这里并没有完结，一个又一个的残骸被发现一张又一张的纸条，印在了罗德尼白的脑海之中。
　　罗德尼白的脑海里面只有跟随着这纸条上面的地址行动。脑海里的疯狂与愤怒让他做不出任何的思考，他只想找到那个家伙，然后把她撕得粉碎。
　　然后他来到了一片空旷的地方，等待他的终于不再是残骸和纸条了。
　　“罗德尼白，现在你勾结克拉斯邪教的罪名已经证据确凿。塞利维亚王已经取消了你作为s级决斗者的身份，对你下达了通缉令。束手就擒吧。”
　　早已等候在那里的范伦丁娜以及大圣堂的密探还有塞利维亚的士兵包围住了罗德尼白。
　　“他呢？他在哪？让他给我滚出来。还有优卡利呢？是不是已经被他杀了？”
　　罗德尼白已经陷入了疯狂的状态，对于面前危急的绝境，想到的并不是赶紧脱困，而是找出那个凶手。
　　“是不是你们做的？是不是你？”
　　面对罗德尼白的怒目，范伦丁娜不是不能理解，夜曦的手段的确十分残忍。
　　尤卡丽现在就在他们手上，也如同密德尔顿那般，已经被折磨疯了，甚至连个人样都不是了。
　　并且夜曦还给了他们一个地址，让他们在这里等候罗德尼白。
　　至于夜曦本人又不知道去哪儿了。
　　现在，范伦丁娜都有点儿害怕从夜曦手中得到邪教徒的消息了。
　　“杀了你们！”
　　罗德尼白见范伦丁娜沉默不语，还以为真是她做的呢，拔剑就朝她冲了过去。
　　然而范伦丁娜的实力即便是常态下的他也很难去抗衡，更别说他已经这幅模样了。
　　虽然说出招快准狠，但是过于被情感操控，失去了变通。
　　范伦丁娜只用了半个小时的时间就将罗德尼白给缴械击倒。
　　“已经失去了作为武者任何理智了。”
　　范伦丁娜想象过和罗德尼白交手的情况，但从未想过能如此轻松就将他拿下。
　　夜曦没有伤害到罗德尼白身体一分一毫，却成功地将他逼疯了。
　　这样的人物着实危险而又可怕。
　　亚德的安危可能比他们想象中的更加重要。
　　此时苍穹之上一架驶离塞利维亚的飞云舰中。
　　伊凡正在甲板上悠闲地俯视着这片大地。
　　他比罗德尼白和尤卡丽更清楚夜曦的可怕，不光是因为夜曦差点将他两次击杀。
　　更是因为在安格瓦的时候，他得知了老板居然是通过夜曦记忆构想复现出来的。
　　这足以证明在夜曦的深处潜藏着一个像老板那样危险的意识。
　　而亚德很可能就是封印那个意识的铁门。
　　伊凡是绝对不想再去和老板接触了，那比让他跟斗神打一架更加可怕。
　　“幸好老子跑得快。”
　　伊凡刚感慨了一句，还没有庆幸完，就看到远处的天空中似乎有一团黑影正在向他所在的飞云舰飞来。
　　那好像是另外一艘飞云箭，只是有些奇怪，飞行的轨迹好像有点儿问题。



第45章 756.被找出来的伊凡
　　“辛苦阁下了，要是只有我们的人的话，要抓罗德尼白，估计非要花费很大的功夫。”
　　在抓捕完罗德尼白后，范伦丁娜和塞利维亚王汇合，塞利维亚王的感慨，说道：“密德尔顿也就罢了，居然连s级的决斗者罗德尼白也是克拉斯教团的人。难怪我们之前的行动总会有所暴露。看来塞利维亚的制度是需要好好的变变了。”
　　从塞利维亚王目光中的寒芒可以看出来，最近发生的事情对他的刺激很大。
　　在他的任职期间，作为塞里维亚象征的大竞技场遭到毁灭性打击，这可是他作为王很大的污点。
　　更何况在王家竞技场，亚德被人当众下了毒。
　　他的威严和脸面又被人践踏。
　　这让他下定决心好好做出一番事业，来抵消这一段时间的耻辱！
　　范伦丁娜对此不发表任何的意见，她现在只关心夜曦到底去了哪里。
　　从尤卡丽的疯言疯语中，她意识到夜曦是去找那个克拉斯教团在塞利维亚的负责人伊凡了。
　　但他们并没有从优卡利身上得到伊凡的下落，只是找到了一个克拉斯教团的据点而已。
　　至于那个据点已经被夜曦屠戮殆尽了。
　　夜曦究竟在那里得到了怎样的情报，他们也无从知晓。
　　“王，军营那边的机场那边有要事发生。一艘军用飞云舰在未接到命令的情况下擅自起飞了，我们呼叫上面的驾驶员得不到任何的回应。通过飞云舰上的定位发现它正在高速靠近塞利维亚25号飞云舰。”
　　“什么？那不是客机吗？！”
　　塞利维亚王不解的看向范伦丁娜，他还以为是大圣堂那个神秘人所为，结果发现范伦丁娜也是一脸懵逼。
　　这让他有些摸不着头脑，难道这次军机失窃的时间和大圣堂没有关系？
　　而范伦丁娜则是猜想到，依照夜曦的行动方针来推测，难道说那个伊凡就在塞利维亚25号飞云舰中？！
　　……
　　“这里是塞利维亚25号，我方发现你的轨迹与我方太过接近，还请马上改变方向。”
　　25号飞云舰舰长正在紧急和那个莫名其妙朝他们飞来的军机联系。
　　他一早就发现了这个飞云舰，在察觉型号是塞利维亚德军机后，他还以为军方那边儿有重要的指示，正等待他们主动和这边儿联系，然后他好听从指示。
　　然而事情并没有如他所料，对方并没和他主动联系的意思，只是不断的朝他们靠近。
　　觉得事情不对头的舰长，这时接到了机场那边的通讯，然后他就被告知那艘飞云舰是未接受任何命令擅自起飞的，疑似被人劫持了，希望他小心应付，随机应变，他们已经派出增援朝他那边赶过去了。
　　然后舰长的脸色都青了，一个是客机，一个是军机，两者的性能相差太大，在这万丈高空之中，他们没有反抗的余地。
　　舰长继续试图和那艘军舰取得联系，只是对方一直不搭理他，直到和他们齐头并进为止。
　　……
　　这艘小型军用的飞云舰上其实一共就两个人，一个是驾驶飞云舰的驾驶员，而另一个就是夜曦。
　　此时，夜曦正站在外面的甲板上，冷冷地看着对面飞云舰的甲板。
　　外面巨大的寒风吹过，丝毫不能够撼动她那瘦弱的身影。
　　“上来吧。”
　　夜曦这么对甲板上的伊凡说道。
　　伊凡的额头滴着冷汗问道：“如果我拒绝呢？”
　　夜曦毫不犹豫地回答道：“那你就跟着这个飞云舰一起坠机吧。”
　　“喂喂，这个飞云舰上可不是只有我一个人呀。”
　　“谢谢你的提醒，我知道了你还有十秒钟时间。”
　　与此同时，军用飞云舰上的武器已经对准了这塞利维亚25号，就等着夜曦下令开火。
　　“嘶~”
　　伊凡没有再犹豫了，直接蹦了过去，同时抱怨道：“真是的，真不知道我是邪教徒还是你是邪教徒。”
　　他倒不是心疼那些无辜的生命，而是他没有任何选择，在这种高度的高空下，一旦脚下的飞云舰被夜曦给击落，他怎么都不可能立足于高空和一艘军用飞云舰还有夜曦战斗的。
　　在伊凡跳过来之后，军用飞云舰就快速地驶离了塞利维亚25号。
　　这让塞利维亚25号机长的心彻底地松了下来，当他看到军用飞云舰的武器对准他们的时候，人都快吓傻了。
　　还好对面儿似乎已经达成了某种目的，然后离开了。
　　“舰长，刚才有一名乘客跳到了对面飞云舰上。”
　　一名飞行乘务员急匆匆地赶了过来，向他禀告了这个情况。
　　舰长见状微微一愣，说道：“知道了。”
　　然后他就立刻向机场汇报这件惊心动魄的事情。
　　……
　　“怎么找到我的？我离开的时候可没有告诉任何人。”
　　走在甲板上，伊凡装作若无其事的样子问道。
　　夜曦静静的看着夜空，回答道：“人不可能完全毫无征兆地去做一件事，总是会在去做之前，在这个世界留下一些微弱的联系。就像蜘蛛吐出的第一根丝那般，隐秘细小，难以察觉，但只要找到，就能够顺着那根丝，发现那只吐丝的蜘蛛。这是那个人交给我们的本事。只不过寻找这些联系需要用一些手段。”
　　“那个人？”
　　“在安格瓦你应该见过，老板，我的师傅。”
　　伊凡嘴角抽搐，真是个不想听到的名字。
　　“你留在塞利维亚的那些人，要么死了，要么疯了。”
　　夜曦和伊凡的谈话是那么的平静，自然，就好像两个相处多年的老友一样。
　　但只有伊凡自己才知道他的境地有多么的凶险。
　　夜曦的注意力看似不在他身上，但那若有若无的杀气却从来没有从他身上离开过，就好像那隐秘细小的第一根蛛丝一般。
　　此时的夜曦十分的危险。比任何时候都要危险。
　　伊凡站在夜曦的身后，却找不到她任何的破绽。以及出手的机会。
　　脑海中的所有推演无一例外都指向了死亡。
　　夜曦询问道：“说吧。亚德中的是什么毒？”
　　“能活命不？”
　　夜曦没有回答，而是转头看向了伊凡，那原本如同太阳般闪烁的金瞳，却散发着刺入骨髓的寒冷。
　　伊凡果断开口说道：“那是教宗给我的，听说是我神配的，专门用来对付亚德的心灵宝珠。”
　　“解药呢？”
　　“那玩意不是给亚德下毒是给心灵宝珠下毒，亚德是因为和心灵宝珠的牵扯太深，所以一起被感染到了。没有解药，他们也没给我。”
　　“是吗？只有这些呀。”
　　夜曦的话语中充满了可惜，说道：“好了，你走吧。”
　　夜曦主动让伊凡走，但伊凡的脚却如同焊在了甲板上一般。
　　决不能走！
　　伊凡的脑子里疯狂的闪烁这四个字，他的直觉告诉他，现在走他就真的完蛋了。
　　但是不走，他在这待着似乎也没什么用。毕竟他是真的不知道解药，而且也从没想过自己居然真的暴露了。
　　按理说，虽然罗德尼白和尤卡丽还有密德尔顿都挺恨他的，但他们身上都被克拉斯教团下了暗示，已经是教团的死忠信徒了，无论如何都不会出卖关于教团的任何事情的，除非他们经历了比死亡，比活着更加可怕的事情。
　　伊凡咽了口唾沫，看向夜曦，透过夜曦的身影，他看到了一个他不想再看到的男人。
　　果然还是把他给放出来了。
　　伊凡已经无法猜测夜曦接下来会如何行动了，但有一点可以肯定，夜曦绝对没有打算放过他，只是不想让他就这么一死了之。
　　伊凡的脑子疯狂的转动，他深吸了一口气，然后开口道：“我虽然不能够给亚德解药，但有一件事我可以保证，那就是亚德绝不会死！”




第46章 757.夜曦的可怕
　　夜曦靠在飞云舰的护栏上，面无表情地问道：“怎么说？”
　　伊凡见对话能够继续进行，着实松了口气，开口道：“虽然我不是特别清楚他们要做些什么，但是他们要做的事情是持续性的，在此之前必须要保证亚德他活着才行，否则与心灵宝珠的作用就会中断。”
　　夜曦挑挑眉毛问道：“你的意思是亚德被你们用完前他可以安心地当个植物人，用完之后在看你们的心情是修好还是扔垃圾堆里，是吗？”
　　“不不不，看你说的，我哪敢呀。额~，不过至少短期内他性命无忧，后期，后期我去帮您打听打听？”
　　伊凡拍着胸脯说道：“您放心，两面三刀这件事我可太熟了。我保证在亚德被扔进垃圾桶之前把这事给您办好了，争取让他进回收站。”
　　夜曦的黄金瞳深深地看着伊凡，最后对传呼机的方向缓缓开口道：“找个位置着陆。”
　　军用飞行舰缓缓落下，夜曦对伊凡说道：“好了，走吧。一个星期给我消息，否则后果自负。对了，我录下了一段好东西，给你看一下。”
　　说着夜曦扔给了伊凡一个刻录魔法水晶。
　　伊凡接过后收了起来，跳下飞云舰，然后对夜曦摆手说道：“不送了您慢走。”
　　飞云舰慢慢升空，直到消失在伊凡的视野里，他松了一口气，并没有立刻查看夜曦给他的水晶球里面记录着什么，而是快速往远方奔走。
　　这次能够如此轻松地逃开着实是出乎了他的预料。
　　夜曦从一开始似乎就没有打算把他留下来。
　　当然了，并不是对他宽宏大量，而是准备了更加恐怖的等着他。
　　在疯狂奔袭了数千米之后，伊凡这才感觉摆脱了身后那可怕的压抑感。
　　身上散落着枯叶灰土，衣服也被不知名的枝叶给勾断，伊凡就像是一个从大山里爬出来的野人一样。
　　他停歇下来第一件时间就是去看夜曦给他的刻录水晶，里面的内容让伊凡的面色越发的阴沉。
　　那是夜曦对密德尔顿，尤卡丽，还有他们据点那些教徒的审讯过程，还有给罗德尼白留下的那一个个小纸条。
　　一股让他失去知觉的寒气从脚底升起。
　　特别是夜曦在视频最后突然露出的微笑，是如此的妖艳，如此的让人不寒而栗。
　　伊凡看了这些视频之后就差不多猜出来如果他不配合的话，夜曦下一步的行动目标了。
　　罗德尼白就是给他的榜样。
　　甚至于夜曦的目标他都已经明白了，如果亚德还醒着，那夜曦肯定不会那么做的，但现在那个人已经肆无忌惮了。
　　伊凡的嘴角抽搐，暗暗叹气道：“我本来是想做一个忠实正直的人，奈何生活总是想让我两面三刀。”
　　然后伊凡就朝着克拉斯教团的总部进发。
　　……
　　在飞回塞利维亚的途中，夜曦静静的站在甲板上，目视着前方，扑面而来的冷风丝毫无法熄灭她心头的火光。
　　还好伊凡够聪明，离开的够快，否则夜曦就快控制不住她自己对伊凡出手了。
　　她心中回响的是伊凡的话，那家伙应该没有骗他，否则夜曦会让他后悔活在这个世界上。
　　此刻让她还没有完全失控的原因是亚德的确没有生命危险，并且朱丽叶的预言，暗示她黑龙血就是解药。
　　因此夜曦通过综合考虑，让伊凡再苟延残喘一段时间，如果伊凡能够把解药带过来的话，那就最好了。
　　夜曦还在思考，突然前面夜空上，闪烁着几盏明亮的灯光。
　　定眼一看，原来是塞利维亚的空军，已经朝夜曦这边靠近了。
　　看来是要逮捕夜曦这个居然敢抢劫军机的家伙。
　　夜曦没有丝毫的慌乱，她已经预料到了这一幕，并转身对着传话筒说道：“好了，你的使命已经完成了。去死吧，你的秘密会随着你的死亡永远的埋葬。”
　　军机的驾驶员听到夜曦残忍的吩咐之后，反而露出了解脱的微笑，当即拿出一把军刀，刺入了自己的心脏。
　　军机失去了，驾驶员开始失控，朝地面坠去。
　　而唯一的乘客也夜曦已经跳机了，并且在空中启动了军机上的爆炸水晶。
　　轰隆一声巨响，漆黑的夜空中迸出一团巨大的火花。
　　围剿而来的军机看着这一幕，也为之一愣。
　　穿着夜行衣的夜曦与漆黑的夜色融为一体，并且配合她的祝福，军机并没有能够发觉她的行踪。
　　虽然是千米的高空，但是夜曦却还是安稳地落在了地面。
　　她没有做任何的停留，而是飞速的往塞里维亚的首都疾驰而去。
　　……
　　在夜曦于现实世界大杀四方的时候，此时被困在心灵宝珠中的亚德的意识也醒了过来。
　　他环绕四周，发现自己正身处一片血色与圣白交织的诡异世界。
　　他漫无目的地行走，不知道走了多久，但怎么也走不到尽头，这无边无际的时空里仿佛只有他一个人。
　　这种寂灭一般的空虚让心智坚强的亚德也不由得烦躁，他仰天大吼道：“有谁在吗？”
　　“看你这丧家之犬一般的样子，真是够难看的呀。”
　　就连亚德都没有想到，居然真的会有人回应他。
　　他惊喜地往那人的方向看去，结果眼前所见让他惊在了当场。
　　亚德的瞳孔收缩，不由自主地喊道：“西蒙？！”
　　“名字对了，但别把我跟以前那个恶心的家伙相提并论！”
　　面前的西蒙完全没有了亚德之前见到的那种豪爽阳光，反而给人一种暴戾凶残的感觉。
　　亚德意识到事情有些不妙，他的心慢慢沉了下去，询问道：“如果你不是西蒙，那你究竟是什么？”
　　“老子是西蒙！只不过不是那个主动抛弃自己的力量去看大门的走狗。”
　　‘西蒙’张开双臂，一脸陶醉的表情说道：“老子是在那股力量进来后重新诞生的全新意识！一个更加强大完美的存在。”
　　亚德：(￢_￢)
　　他毫无诚意地鼓掌说道：“那你还真是厉害呢，好了，告诉我怎么从这里出去吧。外面还有老婆孩子在等着我呢，可不能在这里待着。”
　　“出去？哈哈哈哈！你还想出去？”
　　‘西蒙’好像是听到了什么十分可笑的事情，指着亚德说道：“你这个敢偷窃我力量了废物！以前的我放纵了你。但现在的我可不会这么轻易的放过你。”
　　‘西蒙’眼里充满了疯狂。看着亚德，就像在看一只可以随时可以捏死的蝼蚁。
　　“我要怎么样捏死你才好呢？”
　　“嘶~”
　　虽然心里已经做好了准备，但此时的情况还是让亚德很是头疼，看来他不是那么轻松能回到夜曦身边的了。
　　……
　　夜曦在两个小时之后出现在了亚德所住的医院前。
　　此时已经凌晨1点了，夜曦默默的走进医院，询问亚德现在住的地方。
　　范伦丁娜没有失约，将亚德和旺达安放在了一起。
　　若叶抱着两只小狼已经趴在长椅上睡着了。
　　夜曦没有惊醒他们，而是透过玻璃窗，默默地看着里面躺着的亚德。
　　医疗器械显示，亚德的生命特征还很正常。只是意识还处于昏迷中。
　　“那股力量侵蚀了心灵宝珠，将亚德阁下的意识给囚禁了起来。”
　　蒙哥马利的声音突然间从一旁传了过来。
　　夜曦没有任何的意外，只是淡淡地问道：“你没有办法唤醒他，是吗？”
　　蒙哥马利看着躺在病床上的亚德遗憾地说道：“我很抱歉，无能为力。心灵宝珠居然也会被别人玷污，这件事我从没有想到过。”




第47章 758.倒霉的一个月
　　“朱丽叶，你认识吗？”
　　蒙哥马利微微一愣，然后思索一番后问道：“是那个会占卜的孩子吗？”
　　“对。”
　　夜曦点点头，然后将她的语言告诉了蒙哥马利。
　　“你认为她的可信度有多少？”
　　“很高，那个孩子虽然有些贪财，但却有一颗很纯善的心。而且她的占卜从来没有失手过。当然如果被误会了预言的含义，那就没有办法了。”
　　夜曦冷漠的表情中透漏着不容挪移的坚定，说道：“那就好，天空竞技场我一定要参加，按照她的预言，解救亚德的办法就在天空竞技场。”
　　“在此之前，可否听老夫一起劝？”
　　“说吧。”
　　“不要再做那些事情，亚德阁下也肯定不会希望你变成那般模样。”
　　蒙哥马利没有明说，但夜曦是个聪明人，她懂蒙哥马利的意思，无非就是她的手段过于残忍。
　　“我曾经身处地狱，然后被亲人和爱人带了出来，所以我比你们都更要珍惜他们。如果我失去了这些，那么重回地狱又有什么关系呢？别说‘他们不希望’，如果他们像这样成永远的沉睡或者离开了我的世界，那他们的希望也无法传达给我了。那我只能用我自己的方式去替他们报仇。这就是我的活法，我不会改变。”
　　夜曦转身坐到了若叶的旁边，将她搂入怀里，若叶被惊动，用鼻子轻嗅身边那人的味道，闻到那熟悉的清香后似乎确认了身份，然后蹭了蹭夜曦，两人相拥而眠。
　　“唉，人呐。”
　　蒙哥马利无法理解夜曦活着的方式，但他也不会再劝了，在现在这个世道能够把持住本心就已经很拼尽全力。
　　夜曦今天所做的事情。虽然很不人道，但所幸针对的都是那些克拉斯教团的邪教徒，都是一些活该死几百次的人。
　　没有人会给夜曦定罪，塞利维亚王甚至还想给夜曦奖励，如果他知道是夜曦做的话。
　　只有范伦丁娜和蒙哥马利希望能给予夜曦一些道德上的劝诫，但也只是劝诫而已。
　　......
　　第二天清晨，塞利维亚王神清气爽的走出了自己的寝宫，这算是他这几天来睡得最好的觉。
　　不仅端掉了克拉斯教团在塞利维亚最后的据点，还一下子抓获了几个骨干人物，虽然都已经疯了，但没有任何关系，疯了就疯了吧，一群邪教徒而已，反正过个两天他们就都要被当众斩首了。
　　罪行塞利维亚都想好了，密德尔顿怎么也是个公众人物，不方便把他的光辉形象给捣毁，那样会让人民对公众人物产生质疑，不利于社会的稳定，所以就决定把他暗中处决，对外就说被那些邪教徒给害死就行了。
　　而罗德尼白和尤卡丽就会以克拉斯教团邪教徒的身份背负着摧毁首都姆纳斯城竞技场，谋害偶像人物密德尔顿以及危害塞利维亚国家安全的罪行，在群情共愤下，背下所有的锅，离开人世。
　　这个时候塞利维亚王就庆幸了罗德尼白那冷漠无情的性格了，这个性格让他本来在s级决斗者之中就不怎么受欢迎，在公众面前更没有什么人气，就连那个大大的咧咧性格恶劣的艾迪托都要比他更引人注目，实在是背黑锅的不二人选。
　　“王，尤窈莹决斗士求见。”
　　“是她呀，快，把她请进来。”
　　塞利维亚满脸的笑意，对于尤窈莹这些天的表现以及支持，他是格外的感动，特别是和其他的s级还有a级的决斗者相比，要不是尤窈莹自己并不喜欢抛头露面，他都想把她当做s级决斗者的典范，让所有人向她学习了。
　　尤窈莹一进来就直言道：“王，我有一件事相求。”
　　塞利维亚王十分大方地说道：“请讲。只要是本王能够办到的，无不应许。”
　　“我和夜曦阁下将在一周之后借用一下皇家竞技场进行决斗，还请王批准。”
　　听到又是决斗后，塞利维亚王的嘴角抽搐，他现在就害怕听到这两个字，特别是s级参与的决斗。
　　这一个月来出的事基本上都和s级决斗者决斗有关，他郁闷地问道：“能不能下个月再说？”
　　尤窈莹摇摇头说道：“下个月夜曦阁下已经等不及了，毕竟天空竞技场召开在即。”
　　塞利维亚王挑挑眉毛说道：“的确，那个夜曦好像现在还是B级。但她要升到a级的话。和阁下的决斗就必须要赢……”
　　塞利维亚王若有所思的打量的尤窈莹。
　　尤窈莹先是微微一愣，然后果断摇了摇头说道：“这是一场堂堂正正的决斗，而且夜曦阁下的实力当得起这个决斗。即便是我也只敢说这个决斗是五五开。”
　　塞利维亚王吃了一惊，说道：“那名女子的实力居然如此的高。对了，银发金瞳怎么感觉和那个帝国的皇族特别的相像呢？”
　　“可能是有些渊源，但是与我们的决斗无关。还请王批准。”
　　尤窈莹的目的很明确，塞利维亚王想了想，最后还是点头了。
　　尽管这个月不怎么吉利，但也不能因为这个荒唐理由就拒绝尤窈莹的条件，毕竟她在这段时间里可是帮了他大忙。
　　“决斗时还请万分小心，最近发生的事情都是突然其来，让人防不胜防，我可不希望在这个关头收到阁下您出事的消息。”
　　塞利维亚王能做的只是加强监督以及给一些善意地提醒。
　　“多谢王的关心，我知道了。”
　　之后尤窈莹走出王宫，此刻夜曦正等在外面。
　　“王已经同意了，一周之后王家竞技场。”
　　“多谢。”
　　夜曦没有再过多的表示，对于她而言，这两个字已经够了。
　　“希望这会是一场拼尽全力的精彩对决。”
　　尤窈莹的嘴角勾起一抹笑意，眼睛之中闪烁着的是与她那年老的外貌截然相反的旺盛斗志。
　　夜曦毫不躲避地接下了尤窈莹如狂涛骇浪般的目光，说道：“我绝对不会输的。”
　　“那我就拭目以待了。”
　　和尤窈莹分开之后，不想去训练又暂时无事的夜曦不自觉地去看望亚德。
　　在那里，若叶正无聊地逗弄着柚子和白羽，对于她这个活泼的小恶魔，整天守着一个昏睡的病人是相当乏闷的。
　　但她出奇的没有向夜曦提出任何抱怨，反而还装作一副完全没有关系的样子，让夜曦去忙自己的事。
　　夜曦心里十分感动，但也只能将这份感动暂时先放在心里，日后再兑换成奖励。
　　虽然嘴上说着绝不能输，但是尤窈莹的实力还是带给了夜曦很大的压力。
　　夜曦脑海中不是没有闪过在场外就将尤窈莹给暗算，那样反而是她最擅长的手段。
　　只是他大脑中有一个声音告诉她不要去这么做，否则的话，她就会真的变成那个老板眼中的‘夜曦’。
　　说到底尤窈莹这段时间对他们的帮助和照顾，让夜曦挑不出来毛病。
　　夜曦静静地看着病床上的亚德，虽然塞利维亚这边已经对他进行最妥善的救治，但亚德的情况丝毫没有好转。
　　我一定会把解药给你拿回来的，等着我，在此之前，你可不能倒下！
　　恢复动力的夜曦没有停歇地开始整理尤窈莹的资料，并思索着应该如何应对她。
　　从资料上来判断，尤窈莹是一个擅长使用魔法的魔法使。
　　与若叶和莎拉这种钻研魔道的魔导师不同，尤窈莹更擅长的是使用而非创造，将一个个简单的魔法在战场中用各种巧妙的方式进行结合，灵活的瓦解对方的攻势，并且出奇制胜。
　　非要说的话她其实和夜曦的有点像，都并非以力破敌，而是寻找对方的破绽，然后一击必杀或者将对方慢慢磨死。
　　现在唯一一点占优势的就是夜曦掌握着尤窈莹大量的战斗数据，而她手中却并没有多少夜曦的战斗资料。
　　在之前的战斗中，因为对手都并非特别强大的存在，所以夜曦都留了很多余力。
　　夜曦眯着眼睛，如果说平时的为人处世可以不去模仿老板，但是战斗方面也许她真的可以向老板靠拢。
　　那种鬼神一般的反应力和判断力，就是基于那种不被任何道理和规则所约束的性格孕生的。
　　这需要夜曦去打破一些脑子里边的固有常理，老板当初就是明明是一个没有任何祝福的规律，但是却并没有因此而认为自己无法拥有夜曦那样的能力，最后居然单凭着圣域创造出来了和夜曦差不多形式的技巧。
　　夜曦转动着手枪，开始思考自己的杀招了。
　　……




第48章 759.开灵智的莉法
　　一天之后，克拉斯教团总部。
　　星夜兼程赶回克拉斯教团总部的伊凡正在向教宗汇报着他在塞利维亚的经过，省略了在最后离开的时候遇到夜曦的事情。
　　教宗对于罗德尼白和优卡丽的死活并不关心，反倒对伊凡成功的完成了自己交给他的任务，很是满意。
　　“教宗，为了提高计划的成功率，我并没有将所有的毒药都放入手套之中，因此还留下了一些。”
　　伊凡将残余的毒药拿了出来，放在了桌子上，然后小心地问道：“这样子会不会让剂量变得不够，导致那个家伙中途醒来？”
　　“不会，我已经问过我神，他也很满意你的结果。”
　　伊凡露出欣喜若狂的表情，似乎得到克拉斯教团之神的认可对他而言是一件无比荣幸的事情，他激动地说道：“回来的路上属下一直内心忐忑不安，生怕耽误了教宗和我神的计划。没想到只是略尽微薄之力，竟然就能得到我神的抬举，在下真是受之有愧。”
　　“不必妄自菲薄，这是你应该得到的赞誉，对于你的奖励我之后会送给你。还有什么事吗？”
　　教宗看到伊凡依旧没有离开的意思，询问道。
　　“是还有一些忧虑。”
　　伊凡一脸担忧的样子说道：“在下离开前曾经听到最后的消息是塞利维亚的蒙哥马利好像有能够把亚德唤醒的方法。不知道这样会不会造成我神的计划受阻？”
　　“无妨，感染的只是心灵宝珠，那个亚德只是我们将毒素传入心灵宝珠的通道而已。”
　　教宗淡淡地说道：“现在毒素已经送了进去，那个亚德只是因为和心灵宝珠之间的通道没有关闭，导致力量还有着交互，所以说意识才会被困在身体里无法苏醒。只要他的身体内部有足够强大的排斥力，就能够强行关闭他和心灵宝珠的通道，我们教团的禁魔药水就能够起到一定的效果。因此会有办法救他，我并不意外，但可惜他们没有办法去救心灵宝珠。不过你的担忧也有道理，你就再去塞利维亚一趟吧，只要确保那个亚德一个月内不会醒来就可以了。”
　　教宗说完这些后就挥了挥手，示意伊凡可以离开了。
　　伊凡退了出去，淡漠的表情下隐藏的是疯狂的喜悦，老子有救了！
　　......
　　“我神，您的计划是否进展顺利？”
　　卡尔所在的神秘房间里，教宗恭敬地问道。
　　卡尔仰望着房间里虚假的星空说道：“我已经得到了指引，估计花上一些时间就能够找到门的位置。可惜注射进心灵宝珠的毒大部分都被摧毁了，导致进程被大幅度的放慢。”
　　“您的毒还有剩余，需要让伊凡再进行安排吗？”
　　卡尔摇摇头说道：“不了，没必要再打草惊蛇。那个伊凡做的不错。你有给他奖励吗？”
　　教宗淡淡的点头说道：“嗯，给了。给了他心里想要的东西。”
　　卡尔没有多问，这些事情他相信教宗会处理好的。
　　“对了，听说教团又损失了几名骨干成员？嗯，战力恐怕已经有所不足了吧。”
　　教宗微微点头，问道：“我神可有指点。”
　　“你听说过灭尽龙吗？”
　　教宗微微一愣，摇摇头说道：“我从来没有听说过这种龙种。”
　　“那是龙族历史上最凶残的龙种。”
　　卡尔的目光悠长而又深邃，说道：“那种龙虽然也是龙族的一种，但却会以同类为食，因此被其他龙族所不容。最后这种龙总被其他的龙族给亲自剿灭，而当时有一个龙族或者说世界的最强者，他虽然不是黄金龙，却有着堪比黄金龙的实力，那就是当时灭尽龙族长。虽然最后他是被黑龙族族长和黄金龙联手除掉的，但在临死前拼死了黑龙一族的族长，这份实力应该不逊色于那个斗神。”
　　“难道说他还活着？”
　　“不，已经死了。但还有残骸留下，我有办法让他复活，地点就在龙岛的墓地深处。你亲自去一趟吧。那里可不是寻常人能到的地方，拿到它的残骸之后马上用我给你的卷轴转移走。”
　　“是，我神。”
　　教宗消失在了房间里。而卡尔则是轻声喃喃道：“希望那个家伙能够听话。”
　　……
　　夜曦这边。
　　“醒醒，醒醒，别睡了！”
　　本来还沉浸在梦乡的夜曦被一道道惹人厌烦的**声给喊醒，她睁开双眼，发现怀里已经没有了若叶这个小人，甚至周围的环境发生了翻天覆地的变化。
　　她并没有惊慌，甚至还有些惊喜。
　　纯白之间，这是亚德数次来到的地方，也是和莉法进行交流的场所。
　　也就是说……夜曦扭头看去，果然莉法就站在一旁。
　　夜曦一个起身死死地抓住莉法的肩膀，急促地说道：“亚德，他被人暗算了，心灵宝珠也被感染，现在他就躺在病床上昏迷不醒，你有办法救他吗？”
　　“疼疼疼，你不要着急，慢慢跟我说。”
　　从肩膀上传来的力道让莉法吃疼，她从夜曦的束缚中挣脱开后，试图用平缓的话语让夜曦冷静下来：“我就是察觉到亚德这边情况有些变化，调来了监控就发现他躺在病床上了，想跟他的意识进行沟通，却发现根本召唤不过来。放心，我一定会竭尽所能去救他的。”
　　看着面前试图摆出女神威严的莉法，夜曦火热的心慢慢冷却下来，差点都忘记了这个家伙是个笨蛋，不能抱太大希望的。
　　夜曦叹了口气，将最近发生的事情缓缓地向莉法道来。
　　莉法仔细地听着，当听说亚德在战斗时心灵宝珠出现异常导致亚德中毒后，她瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，听完之后更是沉思良久。
　　“你们被人针对了敌人应该就是冲着亚德来的，能够感染心灵宝珠的力量必然是卡尔制作的。亚德心灵宝珠的主人西蒙曾经用自己的意识封印的卡尔召唤的门。如今，卡尔的门被世界意志给藏了起来，他恐怕就是想通过这种方式找到它。”
　　莉法好歹也是做了很长时间的功课，再结合之前的情报以及现在亚德的情况，很快就得出了结论。
　　这让夜曦着实刮目相看，难道这个家伙最后二次发育开始长脑子了？！
　　不知道为什么，莉法感觉夜曦看她的目光就像是学会算数的大猩猩，格外失礼。
　　“那要如何才能够救下来亚德？”
　　也是为了让莉法思考的快一些，夜曦还把朱丽叶的预言也告诉莉法。
　　“预言的祝福，那还真是稀有呢。黑龙血吗？那玩意儿是用来激活亚德体内沉睡的黑龙血脉。不过黑龙的血脉本身就具有很强大的斥魔效果，如果能够阻断心灵宝珠向亚德传送的能量的话，可能还真能起到奇效。”
　　莉法来回踱步，说道：“但是亚德以太过频繁的使用心灵宝珠的力量了，导致他的身体对其已经有了很大的依赖和适应，所以意识才会那么轻易被心灵宝珠困住，而且那个毒药恐怕还有卡尔......那个我来搞定吧。除此之外还需要有别的东西来唤醒亚德的意识，才能够彻底的摆脱心灵宝珠的影响。嗯，那家伙可以试试。这个给你。”
　　莉法说着将一颗火红色的宝珠被交到了夜曦手中。
　　夜曦愣愣的看着手里的东西，问道：“这是心灵宝珠。”
　　“没错，而且那个人你们还很熟悉，就是赫利克斯。”
　　莉法叹了口气说道：“我本来是想把他复活的，但这个人的性子太倔了，根本不接受我的帮助。现在这个心灵宝珠还处于未激活的状态，并不能够使用。而激活它需要赫拉圣杯，它现在应该就在天空竞技场的宝库里面。”
　　夜曦皱眉问道：“可是我记得天空竞技场的礼物只能拿到一个。如果我拿了黑龙血的话，我要如何获得赫拉圣杯。”
　　“这个东西我已经交给了亚德，你可以去他的背包里面翻一翻，是一双窃贼手套。当你进入天空竞技场的宝库时，先不要拿去奖励，而是带上窃贼手套。它可以让你潜入到宝库内部，拿取一件宝物，记住只能拿一件。到时候将宝珠放进赫拉圣杯之中，它就会被激活。”
　　“被激活之后，我要如何用它救一下亚德？”
　　“把它放在亚德的手中就行了。那个家伙看到他的记名徒弟这么不争气，恐怕不用我们去招呼他，就要冲进去把他揍一顿了。”
　　莉法根据自己对赫利克斯的了解说道：“记住，在此之前，先给亚德喝下黑龙血。对了，在此之前你可以去找找有没有像那种用来禁魔之类的药剂或者装备给亚德带上。否则的话，他的身体被这股狂暴的力量不停摧残，恐怕会在被救治之前就先崩溃。”




第49章 760.禁魔药剂
　　“我知道了。”
　　夜曦将莉法告诉她的每一个字都深深的印在脑海里，然后才从纯白之间离开。
　　在夜曦走后，莉法陷入了沉思。
　　如果说卡尔将亚德体内的心灵宝珠当做一个导航来去定位门的位置，那他就必须要将自己和亚德之间建立联系，这样的话......
　　莉法的眼中暴出精光，露出了冷笑。
　　“我的人是这么好算计的吗？行，你定位你的，我定位我的，看我不把你老巢给端了。老娘黑化了就没你们什么事了！让你看看我这么多年日日加班加点却还不能升职加薪的可怕怨念吧！”
　　如果亚德此刻在这里的话，他一定会十分的欣慰，曾经的智慧女神终于把脑袋里面那根金刚杵给掰弯，直到转弯了。
　　回到现实世界里，夜曦摇醒了怀中的若叶。
　　若叶张开朦胧的双眼，迷迷糊糊地看着有些急躁的夜曦，不解地问道：“怎么了，夜曦姐姐？”
　　“去休息室换衣服，我要用你身上的禁魔套装。”
　　“啊？”
　　将若叶身上的禁魔套装拆卸下来后，夜曦在所有人震惊的目光下，将这套精美的洛丽塔全部强行套在了亚德的身上。
　　若叶是得到了解放，兴奋之余，她还捂着嘴，防止自己的爆笑声溢出了。
　　毕竟她身上的禁魔套装是专门根据她的身材制作而成的，而且是月耀皇家设计师根据她的模样进行设计，穿在她身上自然是一个粉妆玉砌的美丽小公主模样，然后现在被夜曦全部给强行套在了亚德的身上，亚德现在那种不伦不类的模样，着实像一个滑稽的小丑，或者说一个变态到极点的萝莉控。
　　说实话，对亚德现在的样子，夜曦也有些不忍直视，但没有办法，这都是为了亚德好。
　　跟小命比起来，这段时间损失的......尊严都是值得的！
　　夜曦肯定地想着，如果在她亲哥的地盘上，也许可以做一个大一点儿的女装，啊呸，是合适的男装。
　　关于禁魔药剂，她询问了蒙哥马利，但那些剂量都太小，喝进去给亚德，喝进去之后效果几乎没有。
　　然后夜曦就直接和她哥进行了沟通。
　　看着通讯水晶对面的艾伦，夜曦沉默良久。
　　艾伦也是被盯得浑身发毛，开始反思自己最后哪里招惹了这只喜欢在外面胡闹的野猫，不过一直被这么盯着也不是一个办法，于是他催促道：“那个啥？我这边日理万机的，你那有事能不能快点说？”
　　夜曦深吸了一口气，温声说道：“五哥，我需要高品质的禁魔药剂，最好是能对若叶这个级别起作用的，你能不能快点儿给我送过来？”
　　夜曦的语气是如此的温和，五哥叫的是那么的亲切，艾伦听的是如此的惶恐不安。
　　“我还在做梦呢？！”
　　看着艾伦那害怕的表情，夜曦很不满意地说道：“没有不信的话你可以拿刀捅自己一下。”
　　“这种确认方法的确是你没错。”
　　艾伦缓了缓神，嘿嘿笑道：“怎么了？那个孩子把塞利维亚给炸了，难得让我的毒舌傲娇妹妹肯放下脸面求我。哎，真是身心舒爽，来再叫一声五哥，亲切一点，五哥最近内库充裕，可以多给你点零花钱之类的。”
　　夜曦的脸上顿时结上了一层冰霜，在她长出一口气后，霜雪如同遇到春风一样瓦解，和煦的微笑在夜曦的脸上浮现：“别急嘛，五哥等我们从塞利维亚回去离开，肯定好好回去看望你！到时候我天天在你枕头边儿上喊你~，顺便给五哥你整一些好玩意，让你开心开心！”
　　夜曦的表情与话语充满了挑逗的妩媚，但传到艾伦的耳朵里却是地狱的嚎叫。
　　“嘶~”
　　艾伦瞬间意识到挑衅过头了，这情况下去夜曦回来了他就要搬出皇宫避难了，否则长公主今天回来，次日可能月耀就要面临皇帝驾崩的晴天霹雳了。
　　于是艾伦连忙说道：“别别别！你们在外边儿逛得多舒服呀，好好过你们两个的蜜月吧，我这边不用挂念，禁魔药剂是吧？行行行，先给我一星期时间。我保证给送到你手里。”
　　咔嚓一声，夜曦得到回复后瞬间挂断了通讯，她冷冷地看了看通讯水晶，然后又看了看病床那边的亚德，恨恨地想着果然男人都不能惯着！
　　无论是老公还是哥哥！
　　......
　　“亲爱的女仆大人，我又回来了。”
　　在距离夜曦的决斗还有三天的时候，伊凡突然间出现在了夜曦的面前，一脸谦卑的表情。
　　夜曦淡漠地看着伊凡，她今天早上收到了一封她给他的信，原本还以为是她那个五哥在她的强大‘鼓励’下，终于激发了斗志，提前把药剂给她研制出来，然后送过来了呢，结果发现是伊凡约她在这个地点见面。
　　夜曦对艾伦的效率感到十分失望，居然连人家邪教徒都不如，一会儿要不回去再写一封信，好好的刺激一下他？
　　夜曦平静的接过了伊凡手中的药，掂量了一番后问道：“什么效果？”
　　“这是我们克拉斯教团研制的一种禁魔药物，专门用来针对那些魔力高强的魔法师，可不是外界流传的那些货色能够媲美的。而且在发作期间没有任何的依赖性和副作用，一次能管一个月呢。”
　　伊凡搓着手，一副小人嘴脸说道：“我已经从我们教宗那里打听过了。这毒药不是针对亚德的，只是针对心灵宝珠的，但现在因为它的能量在亚德体内肆意横流，而且亚德的意识也被心灵宝珠困住。所以他才会昏迷不醒。”
　　夜曦眼前一亮，问道：“所以只要把这瓶药喂下去，他就醒过来了。”
　　“不不不不不，见效没有那么快。”
　　伊凡的头摇得跟个拨浪鼓一样，说道：“心灵宝石的力量太强了，这种禁魔药物只能够起到缓解和镇定的作用。让那些狂暴的能量流稍微安静一些，这样就不会对亚德的身体造成持续性的破坏。这样亚德的意识也就有摆脱心灵宝珠囚禁的可能。”
　　夜曦将药剂收下说道：“我的意思可不是让亚德一直做一个植物人。你懂我的意思吧？这种东西虽然说很珍贵，但我也不是没有办法拿到。无论是大圣堂还是月耀，他们都会有相应的东西。要不我让你体验一下，至亲躺在病床上做一个植物人，却没有办法把他救回来的感觉。”
　　伊凡擦着额头上冷汗说道：“不用了，不用了。我懂，我懂，我懂。这只是前菜而已，别着急，别着急，我还在打听着呢。你看我这可是冒着叛教的风险，在给你打听解药的事情了。再给我点儿时间呗。至少我已经保证亚德在短期内不会有什么生命危险的，解药还会远吗？不瞒您说，最近我在我们教团可是大红人，这点小事不在话下，时间，只要再给我点时间。”
　　夜曦一脸嫌弃地说道。“那就赶紧回去找解药吧，别在这耽误时间了。”
　　“好嘞，小的这就走。”
　　伊凡此时就好像一只被驯化的小狗，无条件的服从夜曦的任何命令，甚至不敢提出任何的质疑。
　　夜曦一直伊凡的身影，她当然明白亦凡的内心可不是他表面上展露的那么简单和乖巧。
　　现在只是因为还没有找到能够对付夜曦的方法，他在为自己拖延时间罢了。
　　如果现在他有办法杀掉夜曦，会毫不犹豫的动手。
　　而夜曦就是准备在这段时间里榨取亦凡所有的利用价值，然后在伊凡反制她之前，将他除掉。
　　这也是因为伊凡把自己的破绽暴露在了外面，而夜曦的破绽虽然也在明面上，但比起心狠，他自愧不如。
　　“对了，你那两个同伴明天就要被处决了。”
　　夜曦冷不丁的一句话让伊凡的脚步停了下来。
　　“这样啊，那我可要好好送他们最后一程呢。”
　　话音刚落，伊凡的身影彻底消失在了夜曦的目光中。
　　……
　　夜曦并没有马上就把药拿给亚德，而是自己先去实验了一番，确定没问题后，又把它交给蒙哥马利，让他进行鉴定。
　　蒙哥马利仔细检查了一番后，点头说道：“药剂是真货。这种禁魔药剂即便在大圣堂也是属于珍品。夜曦阁下是从哪里得到的？塞利维亚应该没有这种药剂才对。”
　　夜曦当然没有傻到说是伊凡给他的，而是淡淡的说道：“是从我哥哥那里得到的。”
　　夜曦的身份，蒙哥马利已经从范伦丁娜那里听说了，是当今月耀帝国皇帝的亲妹妹。如果是那里的话，拥有这种药剂那也就说的通了，可如果是来自那里，为什么夜曦要如此的小心？
　　蒙哥马利深深地看了夜曦一眼，他觉得夜曦有什么在瞒着他们。
　　只是夜曦不告诉他们，他们也没有办法去逼问夜曦。
　　通过服用重犯才会用的禁魔药剂来抑制亚德体内狂暴的能量以及穿上若叶身上的禁魔服装来缓解亚德身体的压力。
　　这个办法连蒙哥马利一时也没有想到，但夜曦只是睡了一觉，却好像是得到了什么指引一般，想到了这些方法。
　　“放心吧，我不会做什么害你们的事情。”
　　夜曦看到蒙哥马利审视的目光后说道。
　　蒙哥马利默默的点了点头。然后走进了亚德的病房，将那瓶禁魔药剂倒进了亚德的嘴里。
　　亚德的眉头微皱，然后身后仪器里面的生命曲线很明显的安稳了很多。
　　夜曦松了一口气，看样子伊凡并没有打算在这件事上捣鬼。
　　那么接下来她就要专心于几天后的决斗了。
　　......




第50章 761.亚德的坚持
　　心灵宝珠的内部空间里，亚德虽然不知道他现实世界的悲惨遭遇，但是他在里面过的日子同样不怎么如意。
　　“唔！”
　　满身狼藉的他正咬牙忍痛从地面爬起来。
　　“为什么你还不倒下？为什么你还不消失。像你这种废物根本就不配使用我的力量，也根本不配和我待在同一个地方。”
　　‘西蒙’大步朝亚德走来，拳头捏得咔咔作响。
　　这场打斗从两人见面一直打到现在。
　　基本上是亚德单方面挨揍。毕竟在这里，他没办法调用心灵宝珠的力量，而对方则是心灵宝珠的主人。
　　但即便如此，每次亚德被打倒在地，都会挣扎着爬起来。
　　这让西蒙十分的不解与恼火。
　　在这场意识体的交锋中，他如果想要消灭亚德的话，就必须要让亚德的意识体彻底的消沉下去，放弃存在的念头。
　　可无论在打斗的过程中他给予亚德怎样的伤害，怎样的痛苦，亚德都没有放弃的意思。
　　‘西蒙’这么说道：“放弃吧，你是不可能战胜我的。”
　　而爬起来的亚德则是露出坚毅的笑容，毫不犹豫的说道：“放弃吧，你是不可能打倒我的。”
　　他已经数不清楚这是第几次被打倒在地上。至少也有几百次以上了吧。明明只是意识体，但却清楚地感觉到全身各处隐隐作痛。
　　不过也好在这是意识体，否则就刚才西蒙对他造成的伤害足以让他肉体死亡了。
　　而现在，只要他斗志不灭，无论多大的伤害都能够快速的恢复，然后继续挨揍。
　　双方的力量有着天地的差别，这点亚德是知道的，可他从未放弃过反抗。
　　如果是常人的话，经历如此的折磨，估计已经崩溃了。
　　亚德也产生过这样的念头。只是脑海中亲人的身影一个个的闪过。当落到那个他心爱的女子身上时，亚德就感觉有着用不完的力气。
　　他答应过也行，绝对不能死，绝对要回到她的身边。
　　现在他一直待在这里，夜曦一定很担心，肯定在想尽一切办法来将他唤醒。
　　他哪里有资格在这里放弃？
　　他肩负着作为一个丈夫的责任，给予妻子的承诺，他绝对要完成！
　　而且，等一切安稳之后，他还要和夜曦一起要个孩子呢！
　　“来吧！我能够和你一直耗到我苏醒为止！”
　　……
　　第二天，塞利维亚的公共刑场，被士兵给用刑具拖上来的罗德尼白被摁在了断头台上。
　　在一套刑具直接刺入了罗德尼白的各个关节，让他有天大的本事也使用不出来，甚至在他上刑场之前还给他灌了一大杯的药剂，能够麻痹他全身的肌肉。
　　尤卡丽并没有被提上了，而是在牢房就被秘密处决了，毕竟她现在的样子有一些过于丑陋和恶心，不利于塞利维亚王室的正面形象，也不适合给公众们看。
　　所有的罪行全部都被推到了罗德尼白身上，从竞技场的事故到后来王家竞技场的作案。
　　最近塞利维亚王还将密德尔顿牺牲的消息传了出去，而罪魁祸首也是罗德尼白。
　　刑场的四周围满了塞利维亚首都的居民。他们义愤填膺地将手中的菜叶，蛋类，水果等等扔到罗德尼白身上。
　　首都竞技场的摧毁。这是让塞利维亚全体人民都感觉到耻辱的事情。更何况在这场事故之中，大量的决斗士牺牲和受到了重创。
　　而密德尔顿虽然和克拉斯教团暗中勾结，但那毕竟并没有多少人知道，在明面上他可是做了相当多的好事，无数的人受过他的恩惠。
　　他们的家人和朋友对竞技场事故的策划者和杀死密德尔顿的凶手充满了仇恨与愤怒，现在终于有一个可以喧泄的口子了。
　　这次的行刑是塞利维亚王亲自监审，他大声的朗读子罗德尼白的罪行，周围群众的情绪逐渐高涨。
　　而伊凡就潜入在其中。
　　他看着被摁在断头台上的罗德尼班。那失去所有光芒的双眼表明了这个男人的绝望。
　　夜曦将她如何折磨罗德尼白的过程都如数的告诉了伊凡，这正是让伊凡最为忌惮的地方。
　　夜曦拥有的摧毁圣境级别强者心智的能力。
　　他可不希望自己会成为下一个受害者。
　　对于罗德尼白和尤卡丽的遭遇伊凡只能说表示同情，但也仅此而已。
　　加入克拉斯教团就应该已经做好了被当作工具的准备，而当工具没有了利用价值。那么被抛弃也是理所应当。
　　伊凡和这些同事可没有任何的感情，在克拉斯教团里投入感情，是一件很愚蠢的事情。
　　巨大的闸刀从半空中落下，将罗德尼白身首分离，滚烫的鲜血喷射出甚至撒到了不少观众身上。
　　但这些观众并没有躲开，甚至还有更多人往喷血的位置挤。
　　这是塞利维亚的一种风俗，将仇人的血染到自己的衣服上，这样自己被害死亲人就能够得到安息。
　　伊凡默默的从人群中离开。
　　他回到塞利维亚时并没有从教宗那里得到任何要救罗德尼白和尤卡丽他们两个的指示。
　　这两个人已经作为工具被彻底抛弃了。
　　今天能抛弃他们，那不改日他也会有同样的下场。
　　伊凡需要为了那一天做足准备。
　　……
　　处决罗德尼白对于夜曦而言只是一个微不足道的小插曲，而她最为关注的和尤窈莹的决斗也终于是在三天之后开始了，王家竞技场这次担任裁判的是塞利维亚王。
　　他现在对于任何一场s级的决斗都已经不放心了。不亲自参与，总感觉自己的头上挂着一把剑。
　　当然了，他没有指望自己有足够的眼力和实力能够及时的阻拦异常的情况，所以他身边也站着其他的高手来辅佐他。
　　在决斗前的选手通道中，夜曦和尤窈莹碰了一面。
　　和同时披着灰色斗篷时的和蔼与亲切不同，尤窈莹换上了一身专门用来竞技场战斗的决斗服，她严肃的说道：“我听说这场决斗对夜曦阁下你来说很重要。但还请原谅我的固执，我是不会有任何的放水的。”
　　夜曦这边也是换上一身方便行动的服装，面对尤窈莹的话，只是点头说道：“可以理解，而且无需放水。”
　　一旁的若叶叉腰说道：“没错，夜曦姐姐是很厉害的。”
　　“那我外婆也是很厉害的，可不要因为她的年纪就小看她。”
　　尤窈莹身边的灵月也自豪地说道：“那可是塞利维亚最厉害的魔法师。”
　　若叶一听，嘿嘿笑道：“嘿嘿，我可是要成为世界上最厉害的魔法师。”
　　灵月鄙视地说道：“你可别自大了，你还是先成为孩子堆里最厉害的魔法师再说吧。”
　　“你说什么居然敢小看我？我跟你说，只要我……”
　　“好啦，好啦，现在就给我乖乖的去观众席上坐着。不.准.放.魔.法！”
　　夜曦摁着若叶的小脑袋瓜，让若叶无法反抗。
　　若叶只能委屈巴巴地回道：“知道了。”
　　夜曦和尤窈莹的决斗场已经被置换为一片森林场地。
　　粗壮的树木和茂盛的植物遮挡着决斗双方的视野，甚至就连看台的观众也要仔细搜查，才能够发现夜曦和尤窈莹的身影。
　　战斗在塞利维亚王宣布开始后，并没有像亚德和艾迪托那般激烈，甚至显得有些诡异的安静。
　　两个人就像是在这森林里边漫步的游客一样，小心的躲避着对方，慢慢的熟悉的周围的环境。
　　偶尔他们也会驻足停留，然后不知道做了些什么。
　　这个过程大约持续了半个多小时，两人的步履终于加速，开始寻找对方的踪迹。
　　但可以看到的是尤窈莹和夜曦行动的方式很不一样。她要比夜曦的动作慢很多，而且每走到一片陌生的地方都会停留一段时间，就像是在布置阵地的士兵一般。
　　而夜曦就像是一个侦察兵，深入敌方的阵营，不仅要得到对方的情报，还要小心敌人的陷阱和避免被敌人发现。
　　战局表面上看起来并不凶险，但实际上，战局之内的人却已经绷紧了神经。
　　“找到了。”
　　透过枝叶间的缝隙，夜曦窥探到了尤窈莹的位置。




第51章 762.连锁魔法
　　如果只是肉眼去观察的话，是根本找不到尤窈莹的，只能看到一群茂密的灌木丛。
　　这是因为尤窈莹使用了伪装的魔法，将自己与周围的环境融为一体。
　　本来只是一种小魔法，即便是魔法学徒也能够使用，但却绝不会像尤窈莹这般娴熟。而且，伪装的真实度如此之高。
　　夜曦之所以能够察觉到，还是通过脑中的智能系统对收集的信息做了处理，然后觉察到尤窈莹伪装的灌木丛与环境那么一丝不和谐。
　　其实想打破这个伪装手法很容易，这个魔法并没有那么牢固，只需要用些许的气就能够破坏了它。
　　但如果只是随随便便破坏的话，很容易就被尤窈莹给察觉到了她的方位，这恐怕也是尤窈莹的目的之一。
　　夜曦猜测在周围尤窈莹应该还布置了一些魔法结界是专门用来检测气和魔法。
　　夜曦眼睛微微眯起，现在他有两种选择，一种是拉开和尤窈莹的距离，在更远的距离里发动攻击，尤窈莹即便布置的结界也不可能把整个比赛场地全部给覆盖，那样她要浪费的魔力可不是一点半点，这样的人物不会犯这样的错。
　　但这有一个问题，那就是夜曦并不知道尤窈莹的结界到底不知的多大的范围。
　　撤退的太多了，即便是把尤窈莹的伪装给打破。也不能够及时进行攻击，还是会被尤窈莹逃走。如果撤退距离太短了，没有撤离结界范围，夜曦的行为就没有了意义。
　　而第二种方法就是她用祝福遮盖住自己的气，让她的气不会被尤窈莹的结界检查到。
　　这种办法的好处就是夜曦不需要拉开距离，甚至还可以再接近一些。这样在结界被打破之后，夜曦可以马上确定尤窈莹的方位并发动攻击。
　　但坏处就是她并不知道尤窈莹结界的精度有多高。
　　不过权衡考虑，夜曦还是选择了第二种办法，不知道精度多高没有关系，她就把自己祝福对气的遮盖开到最大。
　　如果做到那种程度尤窈莹还是能察觉到的话，那夜曦也能够获得一个很重要的情报，不再那么依仗祝福。
　　夜曦调整自己的呼吸，摆弄着手中的小刀，一股无形的气覆盖在了上面，对准尤窈莹伪装的区域投掷了出去。
　　此时尤窈莹正手持法杖站在结界里，警惕着四周。
　　她再怎么经验丰富，也终究是一个魔法师，贸然去搜索擅长于潜行刺杀的且拥有高行动力的夜曦，无疑是自掘坟墓。
　　因此她不断地在周围的环境里布置着魔法陷阱，然后慢慢的往前推移，同时在自己四周布置伪装魔法，防止她被夜曦给偷袭。
　　让尤窈莹皱眉的是，到现在为止，她还是没有察觉到夜曦任何方位，甚至连她布置的那些魔法陷阱也都没有被夜曦触发。
　　她的周围都布置了高精度的感知结界，可以敏锐地感应到附近气和魔素的流动。
　　也就是说夜曦要么没有在她结界覆盖范围，要么她用特殊的方式躲过自己的结界扫描亦或者她根本没有用气就潜伏到了她附近。
　　如果是最后一种就有些恐怖了。
　　就在尤窈莹思索着夜曦的动向时，突然她的伪装结界被打破，一道闪光从她的身边穿过，插入了地下。
　　尤窈莹看去发现是一把手指大小的飞刀。
　　与此同时，几乎是身体的本能反应，尤窈莹瞬间在自己周围张开了几个防御结界，并且向飞刀飞来的方向射出了数支威力不俗的魔法。
　　不过这几个魔法并没有打中，夜曦的飞刀并不是按照直线轨迹攻击的尤窈莹，而是通过反弹周围的树木。
　　在尤窈莹发动攻击的同时，夜曦朝尤窈莹发动了猛攻。
　　不再掩饰的枪响以及飞速而出的子弹轰在了尤窈莹的结界上。
　　夜曦朝尤窈莹的方向冲过去，她要死死的缠住这个魔法师，只要近身了，尤窈莹不可能是她的对手。
　　不过，如此明显的活动，夜曦也无法精准地避开尤窈莹布置的所有魔法陷阱。
　　本来夜曦打算硬扛下一些魔法，然后强行黏住尤窈莹，毕竟对一个魔法师而言，被一个刺客给近了身，那基本上也就宣布败局已定。
　　只是夜曦没有想到的是，尤窈莹布置的魔法陷阱可比他想象中的还要难缠，这些魔法全部都是具有连锁反应的。
　　夜曦触及的是一种风锁魔法，但是在触发这个魔法之后，布置在周围的魔法也相继触发。
　　在夜曦挣脱封锁的那一瞬间，其他的魔法也开始封锁他的走位，并试图困住她。
　　就好像一张等待已久的大网，终于有麻雀落在了上面。
　　夜曦无暇顾及尤窈莹了，这么多的魔法一同发动，即便单个魔法级别都不高，但是凑在一起的对夜曦的威胁程度就足够高了。
　　另外一边夜曦的攻击在打破尤窈莹的结界后已经没有了余力，只是让她的衣服变得有些破烂。
　　在防御下夜曦的攻击之后，尤窈莹第一时间就瞄准了踏入魔法陷阱里的夜曦。
　　有了这些魔法陷阱拖延夜曦的行动，她就可以通过吟唱来释放更高级的魔法，对夜曦造成更高的伤害。
　　不过就像夜曦低估了尤窈莹一样，尤窈莹也低估了夜曦的能力。
　　夜曦摆脱他魔法陷阱的速度，远高于尤窈莹的预计。
　　靠着硬抗一些攻击魔法，夜兮快速的消失在了尤窈莹的监控之中。
　　只是片刻的思索，尤窈莹瞬间对周围的树林发动大规模的魔法攻击，直接引爆她布置在周围的所有魔法陷阱。
　　……
　　“这个老奶奶好厉害呀！”
　　观众席上若叶惊叹道，即便是不懂魔法的观众也能对尤窈莹在短时间内就化被动为主动，并使出如此精彩的连招，并做出如此果决的判断而赞叹。
　　而身为魔法师的若叶更能明白尤窈莹那一件那一套魔法连招下是这位老婆婆对所有使用过的魔法登峰造极般熟练和理解程度。
　　尤窈莹到现在所有施展的魔法，若叶也都能够使用。并且单论施法速度上，她也丝毫不会逊色于尤窈莹。
　　但让若叶用这些魔法将占据主动的夜曦给逼退，这是做不到的。
　　尤窈莹悟透了每一个魔法的作用原理，并且和其他魔法连锁会产生怎么样的效果都一清二楚。
　　坐在一旁的灵月炫耀道：“嘿嘿，是不是很厉害？我跟你说过了，我奶奶可是在留一下最厉害的魔法师。这可不是说你多会几个魔法，少会几个魔法就能够成为的。你可能会的魔法比我奶奶还多，但是你却没办法达到我奶奶使用的效果。”
　　若叶撇了撇嘴，她现在的确做不到这种地步，但还是不服输地说道：“我未来也肯定能做到的。而且夜曦姐姐可以不是那么容易对付的！”
　　……
　　此时的赛场之中，夜曦周围的魔法被疯狂地触发。
　　这都是被尤窈莹主动引爆的，她在察觉到夜曦就在附近之后，并没有打算给夜曦重振旗鼓的机会，而是准备通过利用自己这么长时间的布置将夜曦给强行锁在她的阵地里面。
　　只要夜曦撑过了这一波尤窈莹的阵地就没有了弹药，她的优势也会变得很明显。
　　只是不付出巨大的代价，很难去做到这一点？
　　这些所有的魔法都是连锁的，中了一个就必然会中其他的。
　　但相应的，只要破掉其中的一环，那么其他的环节也都不足为惧。
　　尤窈莹老道的经验和判断力让她的连锁魔法中并没有这个破绽。
　　所以夜曦只能够自己去创造。
　　夜曦的眼中闪过一丝精光：“看来要在实战中实验那一招了。”



第52章 763.战术交锋
　　夜曦抬枪射击只不过这次的目标并非是尤窈莹，而是正在朝她袭击过来的魔法。
　　发射的子弹并非是实弹而是夜曦化玄而成的气弹。
　　当气弹和风墙正面接触之后，风墙和气弹居然一起凭空消失了。
　　并非是被夜曦的气弹打破，而是实实在在的不见了。
　　这就是夜曦这几天训练出来的成果，存在抹除。
　　以前夜曦并没有把自己的祝福用在抹消其他事物的存在上面。
　　一方面是缺乏高效率的计算，作用在自身以外的物体上需要耗费过量的心神，得不偿失。
　　而另外一方面就是夜曦被常识给限制住了，对她而言，自己的祝福就像是前世的那种隐形科技一样，通过干扰信息的传输来达到隐藏自己的效果，从未想过直接将这个信息给抹除掉。
　　后来在安格瓦与老板的战斗让她明白祝福，还有提升的空间，在生死关头之中，她尝试着将即将被老板袭击的身体部位给进行高力度的存在抹除，然后规避了老板给自己带来的伤害。
　　但那样的做法却也差点儿让夜曦命丧当场，内部大出血陷入濒死，如果不是伊布拉她就要殒命当场了。
　　于是这招就被封存起来了，根本就是同归于尽的招式。
　　但最近发生的一系列事让夜曦重新思考了这一招。
　　如果说作用在自身都能给自己带来如此大的伤害，那如果直接作用在其他事物上呢？
　　这样的话既能避免了自身的损伤，也能够给予敌人沉重的打击。
　　而练习的成果就如刚才所看到的那样。
　　虽然只是短距离的，而且也只是小魔法，但夜曦的的确确将它的存在给抹去了，或者说暂时给抹去了。
　　连锁的魔法突然间其中一环断开，导致原本完美无缺的配合出现了巨大的漏洞。
　　而夜曦没有放过这个好机会，钻进了这个漏洞之中，成功逃离了这天罗地网一般的魔法陷阱，然后寻找机会准备反击。
　　然而刚刚脱离险境的夜曦还没有来得及喘气，几十发火球在空中画出一条条曲线，从四面八方朝夜曦冲了过来。
　　夜曦解开他魔法陷阱的方式，让尤窈莹感觉到费劲，但她早已猜到光是凭借魔法陷阱是无法打败夜曦的。
　　所以尽管不知道夜曦会以何种方式解开，但她也都做了相应的准备。
　　夜曦所占的地方虽然让她摆脱了其他魔法陷阱的攻击。但那唯一的安全区也成为了夜曦给自己画上的牢笼。
　　高位魔法朝夜曦倾泻而出，掀起了万丈的轰鸣。
　　“真不愧是尤窈莹决斗士！这可怕的压制力。”
　　“几乎不给人喘息的机会。一旦露出了马脚，紧接而来的将是毫无缝隙的魔法轰炸。”
　　一旁的观众在感慨和赞叹，而若叶和两只小狼也坐不住了，趴在看台上眼睛瞪得大大的，只为了寻找被淹没在魔法浪潮之中的夜曦。
　　等尘埃散去，魔法的光华逐渐暗淡。众人在看向那片森林决斗场的时候，满目狼藉的大地上到处躺着植物的尸体和灰烬。
　　只是让所有人皱眉的事，夜曦从他们的眼皮子底下消失了。
　　尤窈莹的魔法虽然很厉害，但是就从夜曦的实力上来看，死无全尸这是不可能的。
　　尤窈莹一脸凝重，她想起了当初夜曦越过她的拦截，来到艾迪托身边的事情。
　　那个时候也是这样。夜曦在自己眼前消失了，只不过那只消失了一瞬间。而且被尤窈莹捕捉到了一些没有掩盖住的细节。
　　这次就不一样了，尤窈莹是真的失去了夜曦的方位。
　　漂浮在半空中的尤窈莹马上对自己展开了魔法结界，提防着夜曦的攻击。
　　而此时的夜曦正闭眼行走在一片黑暗之中，这片黑暗并非是夜曦周围的环境改变了，而是夜曦抹去了视觉可以交互到的，也就是说外界的光线与夜曦这个个体已经不存在联系了。
　　这也是为什么外面的观众和尤窈莹无法用肉眼捕捉夜曦的位置的原因。
　　这也是夜曦开发出来的一种技能，‘神隐’。
　　与其说是消失，不如说是把自己和其他生物交互的信息给抹除掉了。
　　一个人想要感知其他事物的存在需要光线，声波等等因素。
　　而夜曦通过自己的祝福将这些因素从自己身上剥离。
　　让别人无法从五感的角度来察觉到他的存在。
　　只不过，相应的夜曦也会丧失用五感感知其他人的能力。
　　现在夜曦感知外界的情况，依赖的是圣域。
　　普通的圣域，假如没有五感搭配的话，很容易被高手给迷惑。
　　但夜曦不同，剩余的缺点完全可以用她脑海中的智能系统给补全。
　　现在，夜曦已经通过圣域将周围的情况制作成一个虚拟的三维地图，投射到了自己的脑子里。
　　通过这个地图，她能够察觉到，尤窈莹一时间根本察觉不到他的位置。
　　不过尤窈莹周围的魔法波动表明她布置了很多的魔法结界，并且在四周还设置了魔法陷阱，就等着她闯过去呢。
　　尤窈莹也是圣境的强者，只不过因为年龄的原因，她不能够像夜曦这般太长时间的使用了。
　　但在长时间找不到夜曦的行踪后，也肯定会去开启圣域的。
　　而这正好落入了夜曦的下怀。
　　尤窈莹漫长岁月积累下来的战斗经验，并不是夜曦凭借的天赋就能够简简单单超越的。
　　那完美无缺的战术，夜曦至今也没有找到一件好的破解方法。
　　如果说从魔法技巧上找不到突破口，那就只能从尤窈莹本人身上来寻找她的弱点了。
　　而年龄无疑是她最大的弱点。
　　在安格瓦的时候，夜曦和老管家接触过不短的时间，很清楚岁月对强者的杀伤力。
　　即便她现在心神的消耗也挺大，但年轻力壮的她怎么也能够好的过尤窈莹。
　　果不其然，一股无形的波动从尤窈莹周围散播出去。
　　夜曦这次没有完全的隐藏自己的行踪，实际上也没有办法完全躲过圣域的扫描。
　　但这正是夜曦想要达到的效果。
　　尤窈莹的圣域不可能完全的将它给锁定。
　　只要夜曦高速的改变自己的位置，尤窈莹就必须要继续花费心神去重新定位。
　　在夜曦被发现后，她迅速的朝尤窈莹开枪射击，然后利用枪弹产生的震动和气浪，重新逃离尤窈莹的锁定。
　　只是一会儿的功夫尤窈莹明白了夜曦的意思，她的脸色变得严肃认真，并且开始不计魔力地朝夜曦可能立足的方位释放大范围的魔法，试图将夜曦从这种状态下逼出去。
　　不过现在的情况夜曦已经预料过了，并针对抗干扰能力进行了专门的训练，她对于现在状态的稳定性有着很强的自信。
　　这场比赛她就是要利用自己的机动性耗死尤窈莹。
　　“尤窈莹阁下是不是有点儿着急了？”
　　“那个家伙怎么跟个耗子似的到处乱跑？”
　　“能不能打一架？这样看着真是憋屈，难受。”
　　……
　　夜曦的打法很明显不太符合塞利维亚人的欣赏观点。
　　这种不断的避战，打一枪就跑的猥琐行为，让周围的观众很是不满。
　　只有那些眼光卓绝的高手才能够看出来夜曦和尤窈莹之间精彩的战术对决。
　　两人现在争的就是一个时间。
　　是年迈的尤窈莹先一步因为精力的干涸而无法再阻拦夜曦的进攻。
　　还是正在接受狂轰滥炸的夜曦，因为尤窈莹的疯狂进攻而先一步倒地不起。
　　“嗯嗯嗯~，你那个姐姐能不能像一个真正的勇士那般那样站出来？！这么藏头露尾算什么决斗士？”
　　灵月气愤的对一旁的若叶说道，她虽然没有其他高手那般看的深刻，但是仅从自己外婆那疯狂的魔法输出也明白这种状态维持不了多久。
　　快乐是建立在别人痛苦之上，若叶见灵月如此心急火燎，得意地笑道：“嘿嘿，夜曦姐姐本来就不是什么决斗士。既然是比赛，那么能赢就行了，管他那么多呢。”



第53章 764.比赛结束
　　比赛场中时间过去了一个小时了。
　　尤窈莹已经很清楚的感受到了身体的疲惫，而夜曦的身影依旧如之前神秘莫测，气力和精力更是看不到头。
　　她叹了一口气，是真的不如那些年轻人了，如果是她年轻时候的状态，再来两个小时，怕也是没有问题吧。
　　她不是没有考虑过停下搜索夜曦，在原地布置防御结界，然后等着夜曦自己的精力消耗殆尽。
　　可是完全放任一名高超的刺客在自己附近埋伏，而且自己还完全无法把握她的方位，这对于一名魔法师而言是最大的禁忌。
　　敌人是绝对不会眼睁睁的看着你在他眼皮子底下布置魔法的，更何况以夜曦的洞察力和出手的速度，那施展魔法的微小间隙。也会成为致命的缺口。
　　精力的衰退让尤窈莹已经无法在稳定的维持圣域了。
　　她曾经假装自己力竭，想要骗夜曦上前，结果夜曦根本就不上当。
　　夜曦在自己的心中有一个规定的时间，在到达这个时间段前，无论尤窈莹怎么样的状态，她都不会上前的。
　　又是半个小时过去了，尤窈莹这次是真的撑不下去了。
　　汗水浸透了她的背部，她的眼皮也变得无比沉重。只能是半睁着了。
　　而就在这个时候，夜曦终于发动攻击了，这是她积累了整整一个半小时才出手的致命一击。
　　12发子弹组成一把长箭朝尤窈莹的方向射了过去。
　　这是一个尤窈莹失去夜曦踪迹之后，到再次找到夜曦踪迹之前的时间段。
　　也就是说尤窈莹对于这次突然子弹的攻击并没有意识。
　　排列在前方的子弹抹消着尤窈莹布置的结界。
　　而排列在后方的子弹则主要起到了杀伤的作用。
　　尤窈莹的反应迟钝了一秒钟，只能匆忙地拿起法杖以及使用一些小魔法来试图瓦解这次攻击。
　　但夜曦这次蓄谋已久的袭击哪有那么简单，还是有四发子弹从她的身体里穿过，溅出了血花。
　　那些都是穿透力很强的穿甲弹，而被尤窈莹拦截掉的子弹都是那些能够引发爆炸的爆裂弹，这些可是绝对不能够进入身体的东西。
　　只是这些子弹即便被挡下来了，也会产生很强大的爆炸，掀起的气浪足以使尤窈莹失去了平衡。
　　看着自己引发的爆炸漩涡，夜曦毫不犹豫的就冲了进去，并不断地朝尤窈莹刚才所在的位置开枪。
　　在外面着急的要死的灵月见状不由得大喊道：“外婆！”
　　而此时裁判席上的塞利维亚王也慌忙地问到一旁的王宫供奉高手：“是不是该宣布比赛胜负了？”
　　他可不想看到尤窈莹倒在自己的眼前。
　　裁判席上的几名高手互相对视了一眼，纷纷摇了摇头。
　　现在的战况虽然惨烈了点，而且尤窈莹的状况不是很妙。
　　但毕竟并没有亲眼看到尤窈莹倒下，如果此时宣布胜负并不符合竞技场的规则。
　　塞利维亚王见状只能在心中暗骂了一声，一群只知道决斗的笨蛋，但即便他身为王也不能随便违反竞技场的规矩，贸然的宣判胜负。
　　因此他只能在心里默默地祈祷夜曦知道一些分寸。
　　……
　　而此时冲进气浪的夜曦可完全没有心情思考这些。
　　因为在她冲击气浪之后，她就发现自己好像进入了尤窈莹的陷阱。
　　尤窈莹确失去了平衡，但是她在失去平衡之前就准备了个后手，就等着夜曦进来给她补刀的时候发动。
　　只是她好像把自己也放进了魔法攻击的范围之内。
　　但尤窈莹还是毫不犹豫地启动了魔法。
　　一个小蘑菇球在王家竞技场缓缓升空。
　　巨大的气浪朝四周翻滚，准备不足的柚子和白羽爪子在地上发出一道深深的痕迹，即便如此，还是差点儿被掀飞出去，好在若叶及时张开了结界护住了他们。
　　其他人必须撑开气盾和魔法结界才能够安稳地待在观众席和裁判席上。
　　“是尤窈莹阁下的魔法。”
　　“就知道那位没有那么简单输掉。”
　　裁判席上那些裁判议论纷纷，完全没有留意塞里维亚王的脸色就好像被抹了黑炭一半。
　　现在是说这些的时候吗？那两人可就在爆炸的中心呢！
　　塞利维亚王对身边的侍从吩咐道：“马上通知医疗队，让他们准备就绪！”
　　“是！”
　　然后他继续紧张的看着爆炸的中心。
　　魔法掀起的灰尘和巨浪慢慢的平息下来。肉眼可以看到，王家竞技场的中心出现了一个巨大的坑洞。
　　在坑洞的中心，他们并没有发现尤窈莹和夜曦。
　　塞利维亚的心中泛起了嘀咕：“这两个人该不会是被炸成灰烬了吧。”
　　“他们在那里！”
　　只见坑洞的边缘位置，尤窈莹抱着夜曦出现在了众人的视野之中。
　　夜曦此时正昏迷在尤窈莹的怀里，而尤窈莹的衣服虽然破破烂烂，但是意识还很清醒，就是有些疲惫。
　　从表面上看，这场胜利是属于尤窈莹的了。
　　“欧耶！我外婆赢了。”
　　灵月在场外欢呼还时不时地向若叶炫耀。
　　“切。”
　　若叶努了努嘴，然后将主要的精力都放在夜曦现在的身体状况上。
　　见两人没事，塞利维亚王松了一大口气，然后对着扩音喇叭说道：“我宣布这场比赛的胜利者是……”
　　“等等，王，胜利者是夜曦小姐。”
　　尤窈莹这么说道，声音很是洪亮，基本上观众席上的观众也能够听个清楚。
　　塞利维亚王严肃地问道：“尤窈莹决斗士，请说明你的理由。”
　　尤窈莹说道：“刚才在爆炸的中心。叶希小姐的匕首已经触碰到了我的脖子，但最后她收手了，而是护着我将我们两个人带离了爆炸的中心。否则你们看到的就不是完好无损站在你们面前的我了，怎么也应该有个严重烧伤之类的躺在地上。我在这场决斗中已经是一个被杀掉的人了，胜利是没有办法给死者的。”
　　裁判席上的裁判们开始相互讨论。
　　的确，在塞利维亚的竞技场中，是没有说点到为止的。倒不如说一旦踏入竞技场，大家都把对面当死敌来看。正如尤窈莹说的，胜利不可能颁发给死者。只要把对手杀死，无论胜利之后自己的状态是个什么样子，只要还活着，那胜利就是属于那个活着的人的。
　　只是这种能杀死却救下对手而自己却晕了的情况，并不多见，按塞利维亚竞技场的规矩，这件事的后果完全要由那个救人的人来承担。也就是说在夜曦昏迷，失去战斗意识的情况下，尤窈莹还是赢了。
　　而就在这时，靠在尤窈莹身上的夜曦，身体微微颤抖，凭借着强大的意志力，夜曦居然醒了过来。
　　尤窈莹会心一笑，然后对塞利维亚王说道：“我投降了。”
　　只要两个人都还清醒着，一方主动弃权，那么另一方就自动获胜。
　　这个规矩在塞利维亚是可行的，但很少会有人去用，因为那样会被视为懦夫，就连那些喂分的家伙都不会用弃权的方式来给对手喂分，因为太损自己的名望了，更不用说S级的决斗者尤窈莹了。
　　刚才塞利维亚王并没有把结果，说出来就被尤窈莹打断，因此现在的尤窈莹的投降是可以使用的。
　　看到尤窈莹坚持的目光后，塞利维亚王沉声说道：“我宣布这场比赛的胜利是夜曦决斗士！”
　　此话一出，这场比赛才算尘埃落定。
　　除非后期发生什么重大的变故，这个比赛的结果都不会再改变了。
　　“欧耶！我就知道夜曦姐姐绝对会赢的。”
　　风水轮流转，这次轮到若叶得意地向灵月炫耀了。
　　灵月张大嘴巴看着赛场，今天现实教会了她什么叫做世事无常。
　　……
　　“谁赢了？”
　　夜曦的意识还不是很清楚，只能小声喃语。
　　尤窈莹笑着回答道：“是夜曦阁下你赢了。多谢阁下不杀之人。”
　　“是吗？那太好了。”
　　夜曦露出满足的笑容，然后彻底昏了过去。




第54章 765亚德与亚德
　　“第2600次，咳咳。你不厌烦吗？”
　　心灵宝珠的内部空间里，亚德颤颤巍巍的从地上爬起来，看着对面的‘西蒙’说道。
　　‘西蒙’咆哮道：“你为什么还不死？！”
　　亚德站都站不直了，尽管在这里没有身体的概念，但他还是觉得大腿似乎已经骨折了，话说被打倒了那么多次，结果现在只是骨折的地步，该说他真是很耐揍吗？
　　不过除了夜曦外，其他人揍他，他可不情愿。
　　“我不是跟你说了吗，我有不能死的理由。”
　　“是夜曦吗？可惜你根本配不上她。”
　　‘西蒙’冷笑着说道，但当说夜曦这两个名字时，他的眼里明显闪过一道柔光。
　　“你只不过是贪恋她的身体吧，说说你哪一点配得上？”
　　亚德活动着受累的身躯讥讽道：“嘿，怎么，必须要门当户对才算配得上吗？那我是不是也要转职去当个几年的杀手啊？或者拜入那个老板手底下当个徒弟？”
　　‘西蒙’张开双臂说道：“当然是拥有足够压倒她的力量。整天整日里被一个女人给压成这种模样，我看着都感觉到屈辱。她所能对付的对手你能对付吗？她所做的事情你能做到吗？都不行，这就是力量上的差距，唯有强者才配得上强者。”
　　亚德鄙夷地说道：“我足够的爱。也许平时吊儿郎当。但我可以舍弃一切的去爱他，你能吗？假西蒙。到现在为止你连真面目都不敢露，这样的你也配说是强者？以为顶着西蒙的脸，你就能成为西蒙了吗？你还是你！”
　　假西蒙的目光冷冽，静静地盯着亚德，伴随着咔嚓声，假西蒙的脸居然出现了四道裂痕，然后他的脸就如同破碎的窗纸一般慢慢脱落，最后居然露出了和亚德一模一样的面孔。
　　“你是什么时候发现的？”
　　“在第1000次被你打倒在地的时候。”
　　亚德的眼中闪烁着智慧的光芒。
　　“期间我们交谈了无数次。你对我的了解实在是太深了。深到我不得不怀疑你的身份，仅仅是半途跟随我的心灵宝珠是不可能知道那么多的。”
　　‘亚德’淡淡地问道“你唯一的优点就是这敏锐洞察力了吧？”
　　亚德的目光凝重地问道：“你是什么东西？”
　　“我吗？我曾经算是你意识的一部分，在心灵宝珠暴走之后，我吸收了他们的能量，逐渐壮大，终于能从你的主意识中分离出去了。”
　　“那我该怎么称呼你？”
　　“就亚莱吧，和你用同一个名字让我感觉耻辱。”
　　亚德吐槽道：“难听。是因为自己想不出什么好名字才想着用西蒙的吗？”
　　亚莱眼中闪过一丝厉光，瞬间来到了亚德的背后，拽着亚德的头往地上砸去。
　　“那个家伙曾经是我们梦寐以求想要成为的强者。因此，我用了他的名字。毕竟现在他已经去给别人看大门了，而心灵宝珠力量现在也归我所有。用了又能怎么样？我现在就是噬龙帝！”
　　亚德被砸的头晕目眩，但他仍然依旧倔强地说道：“我看你现在就是个@#%&，还他妈的噬龙帝，吃虫子吧你！。”
　　亚德猛一抬头给了亚莱一个重重的头槌，让他踉跄着往后退了几步。
　　“噬龙帝之名可不单单指的是力量。那是被西蒙拯救的人给予他的敬称，你还不配。”
　　“我迟早会配的，总比你这个从来没想过代替他的，没有志气的孬种强。”
　　亚莱被亚德偷袭后十分恼火，一脚把亚德踹飞了出去。
　　“心灵宝珠，作为无主之物在你手里待了这么长时间，你居然还只想着借。为什么不把它给彻底地纳为己有？我就是因为看不惯你这个行为才要从你身那边剥离出去。到时候我即便没有什么黑龙血，没有通过什么试炼，我一样是一个最强者。一个不逊色于噬龙帝和斗神的强者。”
　　“借的终究是借的。哪怕你现在看起来是掌握了，但说到底也不过是借的。”
　　亚德捂着肚子站了起来说道：“你现在只不过是犯了一个和我之前一样的愁。不同的是夜曦点醒了我，而你还依然被困着。”
　　“我困你大爷！”
　　亚莱一拳头打在了亚德的脸上，说道：“夜曦跟你说那些话，明明是让你不要再多管闲事。结果你呢，你的反应是什么，居然还让夜曦迁就你。要是我，我绝对不会多管那些闲事，什么克拉斯教团，什么大圣堂？通通都和我无关。”
　　“说的可真好听啊！怎么难道你出去的话，你就会对夜曦唯命是从？你就会为了她什么都不管不顾。”
　　亚莱狂暴地说道：“没错，就是这样！”
　　“那如果是放弃你的力量？”
　　亚德的这个突兀的问题让亚莱行动顿了一下。
　　亚德见状继续追问道：“如果让你放弃现在所拥有的力量，来换夜曦的安全，你愿意吗？”
　　亚莱陷入了长久的沉默，甚至连锤打亚德的动作都停了下来。
　　然后他的脸就被亚德的拳头给正面命中，整个人飞了出去。
　　“你犹豫个屁呀，这种问题不应该马上回答吗？当然是愿意！”
　　亚德喘息地说道：“夜曦身边听话懂事，唯命是从的小狗有柚子就够了。她不需要另外一只名为亚德的狗，所以我和夜曦会发生分歧，因为我在保留着自我的去爱她。夜曦的爱很沉重，那是一种不顾一切的。无论是肆意无度地享受还是同样不顾一切地去爱她，都会毁掉我还有她。所以我必须要小心谨慎地把握接受夜曦爱的尺度，不去挥霍也不是将它深藏。但如果失去我现在的力量，可以救下夜曦，我绝对不会犹豫，我说到做到！”
　　亚莱站起身来，冷冷地说道：“只要拥有足够的力量，也是就不会受到伤害，你假设的那种可能也不会出现。而且拥有天上天下，唯我独尊的力量之后。无论夜曦想要什么，想做什么，我都可以给她实现，这才是真正的爱，所以你给我赶紧消失！”
　　“真是自以为是的想法，无论是我还是夜曦，都不希望对方成为自己的附属品。怎么能把夜曦交到你手上？”
　　亚德活动了一下脖子，身上渐渐泛起了一层白光，那是熟悉的心灵宝珠的光芒。
　　亚莱见状，不可思议的喊道：“这不可能！你应该已经不能使用心灵宝珠的力量才对。”
　　“没什么不能的。你曾经也是我的意识体呀。你能做到的，我为什么做不到？虽然现在心灵宝珠被侵蚀了，但还没有完全被占据。”
　　亚德凝聚出来龙爪后说道：“为了重新建立联系。我可是白挨你那么多次，接下来我可要揍回去了。”
　　亚莱听了之后，不屑的说道：“能调用了又能怎样？就你现在能用力量，不过是让你倒下的时间变长了而已。”
　　“要试试吗？”
　　“试试就试试！”
　　然后两个亚德又扭打在了一起。




第55章 766.旺达苏醒
　　就在两个亚德为谁更爱夜曦而大打出手的时候，亚德同房的病友旺达已经苏醒了。
　　这个消息第一时间被传达给了众人。
　　范伦丁娜，塞利维亚王，尤窈莹，还有夜曦等人围在了病房里。
　　“罗德尼白是引发竞技场事故的凶手！”
　　这是旺达看到几人后说的第一句话，似乎生怕以后说不出来了。
　　塞利维亚王沉声说道：“我们已经知道了。旺达阁下放心，罗德尼白已经伏法，包括引起竞技场事故的罪魁祸首也都悉数伏法了。”
　　旺达这才微微放下了心，然后看向一旁昏迷的亚德说道：“亚德呢？亚德是怎么了？”
　　塞利维亚王叹口气说道：“他在和艾迪托的战斗中被邪教徒算了。”
　　“艾迪托？”
　　旺达脸色难看的问道：“他也是罗德尼白的同伙吗？但那个家伙好像在竞技场出事的时候中救了我。”
　　“不，我们调查了，他是清白的。”
　　塞利维亚王说道：“虽然他曾经和克拉斯教团有过恩怨，但没有加入他们。亚德阁下是因为被暗算了。你还记得欧姆绿石吗？你委托的那个工匠被人杀了。然后克拉斯教邪教徒在武器里面加入了剧毒。亚德阁下，使用那个武器和艾迪托战斗时不慎中毒。”
　　“是因为我的原因吗？”
　　旺达愧疚的看着一旁从刚才开始就没有说话，目光一直放在亚德身上的夜曦说道：“抱歉。”
　　旺达突然的招呼让夜曦把目光转移到了旺达身上。
　　从伊凡的话中，她推测出克拉斯教堂一开始就是冲着亚德来的，旺达才是那个被连累的，但她才不会这时候傻乎乎的告诉旺达真相，只是摇摇头，说了一句模棱两可，似是而非的话：“该来的总会来的。”
　　“怎么样才能救下来亚德阁下，我也想尽一份心。”
　　夜曦的‘大度’让旺达更愧疚了，主动询问道。
　　蒙哥马利摇摇头说道：“暂时还没有确切的解救方法，从夜曦阁下那里拿来的禁魔药剂，让亚德阁下的情况稳定了一些，但一时半会还无法苏醒。阁下还是先在这儿养伤吧，大病初愈，想要恢复如初，还需要一段时间的康复训练。”
　　旺达不甘心地说道：“我怎么能安心在这儿养伤呢？！”
　　“就你身体现在的情况。怕是还不如一个d级的决斗士，需要用到你的地方，我也不会客气的。在此之前，在这待着陪亚德吧。”
　　夜曦的语气有些强硬，不容拒绝，但也的的确确是为了旺达好。
　　算是让旺达替他们受罪的回报吧，夜曦愿意分出一丝丝的温柔给他。
　　最后倔强的旺达在尝试下床差点来个脸部着地后，还屈服于自己不中用的身体了，乖乖的在病床上躺着。
　　听蒙哥马利的话，大概还需要一个星期的时间才能够正常活动。
　　在旺达绝望的眼神下，夜曦就往住宅走去，刚走到门口的时候就发现信箱那里多了一些东西。
　　打开一看，原来是艾伦那边儿研发的药已经送过来了，顺便还有一封信，告诉她收到之后跟他联系一下。
　　夜曦如艾伦所愿，直接和他进行了联系。
　　“怎么样，是不是很快？一听是我宝贝妹妹需要用我第一时间就让人去配置了，质量绝对上乘。”
　　夜曦还以为是什么事呢，原来是向她邀功了。
　　“你慢得要死。”
　　没有等来夜曦的赞许，反而是一句冷冰冰的埋怨，艾伦的笑容渐渐的僵住。
　　“伊凡从塞利维亚跑到克拉斯总部，再从克拉斯总部跑到塞利维亚只花了三天的时间就把禁魔药剂给我送过来了，而你花了将近六天。他是我哥，还是你是我哥？”
　　“那人总是在不该有效率的地方效率，我懂，我懂。”
　　艾伦微笑着在心里的黑名单中的伊凡位置上又画了一条杠，然后深吸了一口气说道：“塞利维亚发生了一些事儿，我知道了个大概，现在亚德情况怎么样了？”
　　作为一个庞大帝国的领袖，艾伦想知道塞利维亚这个四面漏风的国家的情报并不是太难的事情，夜曦也没有惊讶，说道：“不算太好，不过目前性命无忧，只是醒不过来。”
　　“实在不行就接回月耀吧。”
　　“天空竞技场里面可能有解救亚德的方法，我需要先尝试。”
　　“小心点，那里面可并不是什么旅游胜地，是吃人不吐骨头的地方。不过你有银翼的话应该也不会太难。”
　　“银翼没了，去北方极地的时候就坏掉了，只剩一堆冰渣，我就没带回来。”
　　夜曦淡淡的说道，就好像银翼只是她在地摊随手花了几毛钱买来的一件廉价玩具一般。
　　而那边艾伦的笔都快被握碎了。
　　苍天呀，为什么要给我一个这么败家的妹妹？
　　那把银翼掏空半个国库才给造出来，有些材料根本就是有价无市，甚至都已经绝迹了。
　　艾伦的心脏感觉有些抽痛，最近他可能真的心脏病要犯了。
　　“怎么弄坏的？”
　　“为了救被冻在冰山里的宠物狗，用银翼挖冰山的时候冻坏了。”
　　夜曦如同把电影的中间过程全部省略，只播放开头和结尾一般将极地的事情告诉了艾伦。
　　然后翻译到艾伦那里，就是她为了救一只被控制了宠物狗而把银翼给搭进去了，而且还是拿着一把本来就不结实的小匕首当做挖掘工具。
　　这真是他妹妹吗？为什么感觉像是一只奇拉猴？
　　“好了，我看你也似乎也没有什么心情和我说话，就先挂了。以后回去看你的时候再详细跟你说。”
　　夜曦赶在艾伦说话之前，咔嚓一声，把通讯给挂断了。
　　另外一边的艾伦目瞪口呆的看着已经被挂断的通讯水晶。
　　她做出这种事情居然还敢主动挂我的通讯水晶？！
　　夜曦走后几个月，艾伦好不容易重新拾回的自信。又被自己的妹妹无情地一拳打碎。
　　“我我我我……来人给我去查查，长公主去极地的那几天究竟发生了什么？”
　　思来想去貌似拿夜曦没有办法的艾伦只能想着通过追根求底来稍稍缓解心中的郁闷，甚至产生了一些邪恶的念头，要是亚德醒不过来，夜曦必须要把亚德送到月耀来治疗，那是不是就可以好好的调教调教这个妹妹，然后找回自己这个做哥哥的尊严了？
　　当然了，只能想想。
　　……
　　距离大陆十分遥远的龙族海岛上。
　　这片龙族的乐园近日溜进来一位没有进行任何登记的不速之客。
　　他越过了龙族的封锁线，来到了其他种族绝不应该进入的龙族陵墓，并且径直往埋葬着有罪之龙的陵区走去。
　　“不愧是龙族的禁区，即便是我的祝福，也没有办法进行长距离的穿梭。”
　　听从卡尔的嘱咐来到龙族陵墓的教宗此时的脸色可并不能用轻松来说。
　　他的祝福是属于空间系的，只要计算好空间坐标，他能够直接穿梭到千里之外。
　　但是在龙族的禁制下，他最远的穿梭距离居然只有短短的10米左右。
　　这次行动只有他孤身一人。如果他被发现，即便是以他的实力，恐怕也很难全身而退，就算是通过卡尔的卷轴离开了，也别想完成带走灭尽龙的任务。
　　好在教宗还有一个能力，那就是空间虚化。可以将自己短时间停留在异空间里面。虽然能够看到外界的景色，但是无法对外界进行干涉，而外界的人或者物也看不到他的存在。
　　当然了，如果被发现了位置，对方又是高手的话，他们是有办法去将教宗强行逼出来的。
　　想到这教宗摸了摸腹部的伤口，那里残留的痛楚到现在他还能够清晰地回味的，幸好那个伤他的人已经死了。




第56章 767.被困的教宗
　　靠着祝福的能力，教宗还算安全的进入了禁区。
　　用来埋葬有罪之龙的陵区和外面的龙族陵区完全是两个区别待遇。
　　外面林区道路分明，种有鲜花奇花异草，而且每座墓碑都被精心维护，一看就知道有人长期进行了管理。
　　而这片有罪之龙的陵区已经看不到道路的存在了，都被各种杂草所掩盖。
　　墓碑东倒西歪，上面的刻字也都模糊不清。
　　幸好教宗有卡尔赐予的手段，否则的话字恐怕找一年也找不到灭尽龙的埋葬地。
　　跟随卡尔的印记指示，教宗一路来到了墓林的最深处，然后看到了一群林立着的无字之碑。
　　不是因为岁月风化而看不清字迹，而是从一开始就没有在上面刻下任何痕迹。
　　曾经让龙族都深感恐怖的灭尽龙，在死亡之后，龙族都不愿意给他们的墓碑刻字。
　　一方面是真心的厌恶这些噬龙之龙，另外一方面，教宗猜测恐怕是为了抹除对灭尽龙的恐惧吧。
　　虽然都是无字之碑，但可以清楚的看到，在这群坟墓的中心，有一个巨大的墓碑鹤立鸡群，它的体型是其他无字碑的三四倍还要多。
　　想必这就是灭尽龙族长的坟墓了。
　　事不宜迟，教宗马上准备将灭尽龙的骸骨给取出来。
　　而与此同时，在这有罪之龙的墓林里还有另外一个存在，这是一名黑发黑瞳的小女孩儿，她此时正蹲坐在一个墓碑前，这个墓碑是这片陵区里保存最好的，甚至上面还被歪歪扭扭地刻上了字“清风爸爸妈妈之墓”。
　　小女孩一言不发，只是静静的蹲坐在那里，看着墓碑。
　　突然，小女孩的耳朵捕捉到了一些异常的响动。
　　这在这片几乎不会有人进入的陵区显得格外不正常。
　　小女孩站起身来，对墓碑说道：“我去看看那发生了什么。”
　　说完，小女孩儿就朝响动的声源走去，然后她就透过比自己身子还要长的杂草从看到了，把自己蒙在斗篷里面的教宗。
　　本来想女孩儿还以为是其他的龙来拜祭自己的亲人。因为害怕被人看到，所以说才蒙上了斗篷。
　　然而接下来教宗的所作所为让她有些不解，甚至惊讶。
　　教宗正在将那最大的坟墓给用一种她不知道的手段扒开，一个巨大的龙族骸骨出现暴露在了空气里。
　　这时小女孩意识到这个人不是来拜祭亲人的，而是来盗墓的。
　　尽管是有罪之龙，但是也并不意味着死者的安宁就应该被破坏。
　　小女孩儿没有犹豫，直接上前制止。
　　“你给我住手。”
　　……
　　本来教宗正在专心致志地挖坟，突然传来的叫声让他动作停顿。
　　教宗转头看去，发现是一个黑发黑瞳的少女，仔细打量了一番后，有些惊异地说道：“现存的居然还有黑龙，而且就在龙岛上，真是不可思议。”
　　黑发少女恶狠狠地质问道：“死者的安宁不允许被别人破坏，你是谁？是哪一个龙族？”
　　教宗没有回答他的话，而是朝他伸出了手。
　　少女只感觉心中的警钟疯狂奏响，第一时间变换出了原本的姿势。
　　一只巨大的黑龙出现在了教宗的面前，然后这只黑龙的腹部印上了一个小小的手印，让这只黑龙不禁皱起了眉头。
　　“真不愧是黑龙啊，这防御力世间罕见。如果换做其他种族，毫无防备地接下我这一招，恐怕已经重伤了吧。”
　　黑龙少女见教宗，毫不讲理地向她发动攻击，也就没有再多说废话，直接从口中吐出一股狂暴的气浪朝教宗袭击过去。
　　气浪虽然看似正中了教宗，但却没有给他带来任何实际的伤害。
　　黑龙少女的攻击虽然看上去气势不小，但是过于分散，没有凝聚到一点，就无法将教宗给逼迫出来。
　　教宗的虚化对于这种还没有完全掌握自己力量的龙族而言就相当于是无敌。
　　黑龙少女还打算继续发动进攻，只见教宗的身影模糊了一下，然后下一瞬间就出现在了他的旁边，然后教宗的手掌就印在了她的腹部。
　　黑龙少女瞬间就被打飞了出去，压倒了一大片的墓碑后，重重的摔在了地上。如果不是黑龙自带的防御力，这一击就能够要了他的命。但即便保住了性命，一时间身体也很难动弹。
　　教宗也只是将黑龙少女打倒并没有要补刀的意思，他马上转头将已经暴露出来的龙族骸骨给收集起来。
　　刚才黑龙少女闹出来的动静有些太大了，恐怕外面的墓林看守已经发现了这边的情况，他需要抓紧了。
　　“阁下好嚣张啊，擅自闯入龙族的禁区不说，还将我的孙女给打成重伤。”
　　一个年迈的声音传入到了教宗的耳朵里，气势洪亮而中气十足，震得教宗耳朵隐隐发痛。
　　教宗心中一沉，龙岛之上，能有如此强大的力量的恐怕只有那一位了。
　　他回头看去，一个身穿黄袍的老子正拄着拐杖，一步步朝他走来。
　　老者的一步堪比教宗的空间转移，他先是将黑龙少女给用魔法结界护住，然后将目光放在了教宗身上，沉声问道：“灭尽龙的确恶贯满盈。但他们已经被灭族，而且是在很早很早以前就被灭族。阁下也不是龙族，能知道灭尽龙的存在就已经相当稀罕了，能跟灭尽龙有什么深仇大怨，居然还专门跑这挖他们的坟。”
　　教宗没有回答的意思，后面金龙的骨骸已经全部被他收了进去可以离开了。他毫不犹豫的拿出了卡尔他的卷轴。
　　只是在他准备使用的时候，对面那位老者的权杖先一步将他手中的卷轴给打飞了出去。
　　“不用那么着急。老头子很好客。多留一会儿，陪我聊聊。”
　　老者的声音极度冷漠，而且可怕，即便不用揣摩，也知道他对教宗现在的行为十分不满。
　　教宗丝毫没有去管头顶上正在盘旋飞舞着的卷轴，而是看着面前的老者说道：“龙族之首黄金龙吗，传闻只有你有资格和斗神单独交手，甚至存在打败他的可能。”
　　“啊，谁知道呢？”
　　黄金龙似乎没有想和教宗多交流的意思，继续向他发起了攻击，随手一招一颗巨大的火球便朝教宗砸了过去。
　　教宗不敢托大，连忙瞬移躲开。
　　在发现火球已经无法命中敌人之后，黄金龙随便挥挥了挥手，那颗火球便消失散去。
　　“对魔力的掌控居然已经到了这一种地步。”
　　教宗清楚的意思明白。这看似随手的动作，只有对这一片区域的魔力有了一个绝对的掌控才能够做到。
　　“虽然这里埋的都是一些死不足惜的家伙，但也没必要在他们死后还去侮辱他们的尸骸。交代你的目的，我可以放你离开。”
　　面对黄金龙的诱惑教宗没有多言，而是朝黄金龙的方向猛一合手。
　　“空间系的祝福真是罕见呀！而且已经运用到了这种地步吗？”
　　两侧的空间正在朝黄金龙挤压，但黄金龙只是将自己的拐杖往地上狠狠一敲，作为波动的空间瞬间平息了下来。
　　而教宗那边天空之中凭空出现了数道风刃，精准无比地封住了教宗的退路。
　　不仅如此，教宗发现自己所能转移的节点也都被风刃所封锁了。
　　虽然只是初次跟教宗交手，但是黄金龙漫长的岁月积累了教宗都无法想象的战斗经验，转瞬之间就已经想到了应对的方案。



第57章 768.天空竞技场召开
　　教宗周身的空间开始扭曲，本来应该正中他的风刃行动轨道发生了诡异的变化，恰好从他的身边错过。
　　但黄金龙却突然间出现在他的身后，手中的拐杖狠狠敲击了教宗的身体，将他从空中击落的地面，巨大的冲击让四周掀起的遮挡视野的迷雾。
　　黄金龙的拐杖轻轻一甩，迷雾便被狂风转瞬间吹散。
　　然而眼前的一幕让黄金龙的瞳孔收缩，因为他看到教宗手里握着一个彩色卷轴，并且毫不犹豫的将它捏碎。
　　黄金龙看向另外一边躺在地上的彩色卷轴，喃喃道：“被骗了吗？”
　　只见教宗的身体扭曲变形。而黄金龙直接显露自己的真身，一只上百米的巨大长龙出现在了教宗的面前，高傲而又威严的龙首对教宗吐出了彩色的高能量龙息。
　　这股湮灭一切的龙息将教宗所在的地面完全覆盖，然而如此强横的能量居然还是无法打断卷轴的空间传送。
　　教宗最终还是逃走了，黄金龙变回了人身，深深注视着教宗离开的位置。
　　刚才他的攻击的力道可是尽了全力的，甚至已经顾不上什么死者的安宁了。
　　“这个世界真是越来越乱了。”
　　黄金龙叹了口气，来到了黑龙少女的面前，温柔的抚摸了她的小脑袋说道：“清风，弄疼你了吧。没事儿了，爷爷来了。”
　　说着一道彩色的光华覆盖住了黑龙少女清风。
　　清风本来因为痛苦而扭曲的表情慢慢得到了舒缓，然后勉强的睁开眼睛说道：“抱歉，爷爷，我没有能够打退外敌。”
　　“没事儿。清风还小，以后肯定能够守护好这里的。”
　　“首领，你没事儿吧？！这里发生了什么？”
　　姗姗来迟的龙族护卫看到了满地的狼藉以及一个深不见底的大坑，而黄金龙正治愈着受伤的清风，不由地问道。
　　“龙岛看来平静太久了。已经松懈到连外人进入禁地都不知道，还需要一个刚成年的小龙来帮你们守护龙族的陵区吗？”
　　黄金龙撇了一眼迟到的龙族看守，厉色说道。
　　龙族看守愧疚的低下了头颅，不敢发出任何声音。
　　“我要带着清风下去治疗了，把这里处理妥当了。最近一段时间，加强龙岛的戒备，然后你们所有人都去禁闭室领罚。”
　　“是，首领。”
　　……
　　“回来了，怎么，遇到黄金龙了吗？”
　　卡尔所在的空间发生了扭曲，然后就看到了一个人影掉落了出来。
　　如果不是通过灵魂波动，卡尔甚至认不出来这个人是教宗。
　　全身的皮肤几乎都被碳化，只有那微弱的呼吸和还在跳动的心脏告诉卡尔，教宗还活着。
　　这看起来很严重的伤势。在卡尔看来并不算什么，只是轻轻挥了挥手，教宗身上的皮肤就以肉眼可见的速度脱落再生，大概十分钟之后，教宗就已经完好无损地站在了卡尔面前。
　　“劳烦我神耗费力量救我了。”
　　卡尔现在只是灵魂状态，大部分的力量都被放在寻找门上了，剩余的力量每一分都是十分珍惜的。
　　“无妨，任务做的怎么样？”
　　“不负我身的重托，灭尽龙族族长的骸骨我已经拿到了。”
　　说着教宗拿出了卡尔给的空间装置，并将灭尽龙的骸骨取了出来。
　　仅仅骨架就有上百米高，可以预见，在它活着的时候，丝毫不比之前教宗见到那只黄金龙小，甚至还要更大。
　　“不错，是的。曾经屹立于世界巅峰的强者灭尽龙夜缘。”
　　卡尔满意地看着这巨龙骸骨说道：“再一次向世界展现你的力量吧！”
　　……
　　天启1234年9月12日。
　　今天是天空竞技场的开幕式。
　　天空竞技场并非是开设在塞利维亚的首都姆纳斯城。
　　而是位于塞利维亚的圣山克黎山上。
　　这里是塞利维亚的几个创始人决斗的地点，也是在这里，他们发现了天空竞技场的存在，一个变幻莫测的的异世界空间。
　　刚开始几个创始人只是出于好奇心探索了这个异世界空间，后来将这里当做磨炼自己实力的训练场。
　　在他们慢慢的摸透这个异世界空间的变化规律以及具体情况后，他们便将这里开发成为了一个竞技场，并将它取名为天空竞技场。
　　从此之后，天空竞技场变成为了磨炼强者，扬名立万的权威场所。
　　每一个通过天空竞技场的人，不仅可以得到无比丰厚的奖励，还能够获得闻名世界的声望。
　　目前世界上那些知名的强者，大部分都曾来到天空竞技场，并破关斩将，顺利通过试炼。
　　安格瓦的精灵勇者以及斗神也都曾通过天空竞技场。
　　当然了，这些对于夜曦而言都是无所谓的。民生也好，奖励也罢。
　　她的目标只有两个黑龙血以及赫拉圣杯。
　　塞利维亚的圣山克黎山的山脚下已经聚集了几十名将要参加天空竞技场的人。
　　没有一个是低于a决斗士的，有些人为了参加这次的天空竞技场，甚至一年前就已经来到塞利维亚，不停的进行决斗，增强实力的同时，获得参加天空竞技场的资格。
　　这几十个人里能够真正进入天空竞技场，也就是那个异世界的只有20名。
　　在第20个人进入天空竞技场之后，通道就会被关闭，直到有人闯关成功，通道才会再次打开。
　　因此从山脚到达山顶这段路，是对于几十名参赛选手的第一次考验。
　　无论使用什么手段，必须要保证自己是在前20名进入了天空竞技场中。
　　所有的参赛选手都在摩拳擦掌，并且开始四处打量自己的对手，一会儿比赛正式开始的时候，他们需要尽可能的减少自己的竞争对手。
　　值得一提的是，艾迪托也参加了这次的天空竞技场。
　　他和夜曦只是冷冷地对了一眼，便不再做理会。
　　两人的关系可算不上是好，虽然说艾迪托并没有陷害亚德，但终究还是有一定的关联。
　　当然夜曦也不会刻意去为难艾迪托，她没这个空。
　　在他们选手席的上方，还有一个巨大的屏幕，上面是他们每一个人的照片和信息，而在山路的两侧，占满了前来围观的观众。
　　他们所能观赏的也就只有这一段路了，像天空竞技场的内部空间影像，他们是无从观看的。
　　塞利维亚王亲自做主持人，在那里慷慨激昂的发表演讲，几名没有参加天空竞技场的s级决斗者站在他的两侧，更显天空竞技场的气势。
　　“夜曦姐姐加油！”
　　在观众热烈的欢呼声中，夜曦清楚地捕捉到了一个可爱的小家伙的叫声。
　　夜曦定眼看去，发现果然是若叶，本来她应该是跟着旺达的，但现在偷偷溜到了选手席附近。
　　夜曦朝她的方向，微笑着默默点了点头。
　　而就在这时，塞利维亚王终于结束了他的演讲，准备宣布比赛开始了。
　　夜曦马上集中精神，聆听那开始的号声。
　　“我宣布比赛正式开始！”



第58章 769.第一场结束
　　伴随着开始的号角，所有的参赛选手如鱼龙般向山顶涌去。
　　当然了，到达山顶的这段路可不是比谁的速度快，速度只是其中一环。
　　夜曦悠悠的跟在队伍的最后面，不慌不忙的看着前方正在上演的好戏。
　　如同马戏团表演一般的，参赛选手将自己手上的绝活纷纷使了出来，而对象正是和自己一起参赛的对手。
　　山脚的路还没有跑完，路上就已经塞满了参赛者的鲜血，并且有一个倒霉的家伙已经丧命了。
　　夜曦并不急着出手，反正她是最后一名，跟排在她前面的那一位隔着不远不近的距离，既能够看清前方发生的一切，又不至于被波及到。
　　夜曦看了看自己的小手，这要是一把加特林该有多好，这前面的不都是活靶子吗？
　　当然了，这也只是想想，毕竟能参加天空竞技场的都不是傻子。
　　虽然夜曦看起来暂时不会对他们造成威胁，但也不至于完全忽略她的存在，肯定都在防着一手。
　　夜曦的视线看向最前方的梯队，跑在第一名的俨然是塞利维亚的s级决斗者艾迪托。
　　这个家伙依旧没有那么多的花花肠子，在他看来，既然一定要前20名才能进去，那他一直保证自己是第一名，那就是稳妥的了。
　　靠着身上的石层皮肤，艾迪托暂时还能轻松地隔挡住后背扔来的攻击。
　　但这也跟其他人并没有真正的出狠招有关系，山脚这一段路只是一个试探，看看彼此都有什么本事，真正的交手要到山腰处，而拼生死的话就是山顶最后一段路了。
　　本来夜曦是想等到山顶那段路的时候再好好会会这些敢背对着他的家伙。
　　只是天不随人愿，并不是每个人都想看夜曦如此的悠闲，有个心里不平衡的手贱朝夜曦的方向扔了一个魔法球。
　　这不过是对方发泄自己的牢骚罢了，那攻击的力度和角度，在夜曦看来就像小孩子在扔弹球一般。
　　然而这个下马威夜曦可没有答应。
　　也许他以为自己在人群中隐藏的很好。
　　但殊不知每一个站在夜曦前方的人，她都清楚地捕捉的他们的动作。
　　夜曦动手了，而且出手很疯狂，她不断的开枪朝那个人射击，而且火力十分的迅猛，和其他人的小打小闹完全不是一个级别。
　　那人被打一个措手不及，他没想到自己只是跟夜曦碰碰手，而夜曦就一副要和他拼命的样子。
　　他的步伐一下子被夜曦给打断了，其他人幸灾乐祸的看了他一眼，纷纷从他身边跑开。
　　有人愿意主动以身犯险去试探夜曦的实力，他们当然乐意至极了，而且看到夜曦的疯劲后更是暗自庆幸自己没有招惹。
　　当那个袭击者从夜曦的气爆弹里反应过来的时候，他已经落到了后面，扭头一看发现夜曦正在以极快的速度向他冲过来，目标十分的明确。
　　“真是个女疯子。”
　　那人暗骂了一句，然后便一边继续往前赶，一边朝后面释放的魔法，试图拖慢夜曦的脚步。
　　但是夜曦死死地缠着他，对方在背对她的情况下对她发动的攻击根本就形不成什么麻烦，而她的子弹倒是毫不留情地朝那个袭击者身上招呼。
　　他是不可能一边赶上上面的梯队，然后一边还应付夜曦的攻击的，最后他和夜曦两个人都落在了最后面。
　　“女人，你疯了吗？老子就是我从你身上扔了一个不大不小的魔法球，至于像畜生fa 情一样吗？”
　　那个魔法师回头朝夜曦骂道。
　　而回应他的是直指眉心的子弹。
　　还好那人反应够快，给自己加了一层保护罩，这才没有被夜曦一枪爆头，但是也被震了一个狗吃屎。
　　当他准备起身的时候，夜曦已经把枪抵在了他的额头上。
　　那人咽了咽唾沫，胆怯的说道：“你赢了，我投降，我弃权还不行吗？”
　　砰！
　　然后这句话就成为了他的最后遗言。
　　“抱歉，我是畜生，而且fa 情，听不懂人话。”
　　说完这句话，夜曦悠闲地收起了枪，继续往前追去，还是那样不紧不慢地在队伍的后面。
　　鉴于夜曦刚才疯狗一样的表现，暂时还没有人愿意去招惹他。
　　万一被夜曦给缠住，少说也要名次落后，在到达山顶那段路之前着实不值得。
　　而且夜曦在后面很是老实，似乎只要你不去招惹他。她就像是一个漂在水里的水雷一样，只要你不想着往他身上撞，她就不会爆炸。
　　当然了，夜曦的悠闲不会一直持续下去，别人也不会一直让她在后面捡着便宜。
　　试探结束之后，就是真枪真刀的干了。
　　所有人的步调都缓了下来。
　　整个山腰的位置到处闪烁着魔法，气，还有各种武器。
　　夜曦自然也不可避免的被卷入，或是流矢飞弹，或是刻意针对，夜曦终究还是参与到了混战。
　　不过在祝福的帮助下，夜曦并没有陷入腹背受敌的境况。
　　她的身影不断的在人群中闪烁，甚至收起了手枪，改用小刀不断地搜刮着对手的性命。
　　她就是游走在战场上的幽灵，有些人到死都不知道是夜曦下的。
　　几十名参赛者迅速地减员，等快临近山顶的路时，已经只剩下了不到40位了。
　　而这是所有人的斗争更加的激烈，每个人的身上都并非是完好无损的，包括夜曦。
　　毕竟身旁的都是能够到达a级的决斗者。即便是以夜曦的身手和实力，也不免会被一些对手的临时反击给牵连到。
　　但夜曦可以说是所有人里面受伤最轻的，向一直走在第一名的艾迪托到现在已经是伤痕累累。
　　他的个头和名次，让他成为了所有人的眼中钉。
　　甚至有时候会有四五个人同时攻击他。
　　但艾迪托靠着自己顽强的斗志以及过硬的实力。不仅将自己的对手击退，还连续杀了数人，鲜血浸染了他的整个身体，让他就好像是从地狱里爬出来的恶魔一样，惹人生畏。
　　所有人都在向前面急速冲刺，他们已经顾不上去挑选对手了，只要是自己有的大范围的攻击技能，不要钱似的就往人群里丢。
　　到了这个时候，就看谁还保留着余力能够抵挡住别人的攻击的时，同时还能扔出更多的范围攻击。
　　对于这种局面，夜曦是十分讨厌的，范围攻击对于她这种爆发型的刺客而言是一种天敌。
　　但夜曦此时也不敢落在后面了，毕竟无法保证到达山顶那个巨大的裂缝的时候，参赛的选手能够保持在20人以下。
　　万一因为最后的速度不够，名次没有排在前列，而没能挤进天空竞技场，那就玩笑了。
　　所以她只能尽量的开启护盾，挡着别人的攻击，同时开始进行点射，力图让剩下的参赛者的数量降低到20人以下。
　　终于，所有人都到达了山顶，成功来到这里的参赛者刚刚好20人。
　　原本从山脚跑到山顶这段路对他们而言，最多只需要半个小时甚至更早。
　　然而今天他们足足花了一个小时才到达山顶，而且还如此的狼藉，每个人身上都多多少少会有大小不同的伤口。
　　活着到达山顶的参赛选手没有停歇陆续走进了空间裂缝中，到这个地步他们也不想惹是生非了，需要为接下来的比赛恢复点元气。
　　夜曦在进入裂缝前最后一次回头看向了山脚，她极目眺望，看到了若叶和两个小家伙也在欢天喜地的看着她。
　　夜曦微微一笑，然后也钻进了裂缝中。




第59章 770.毒之森林
　　天空竞技场的内部世界有一个搭好的休息台，上面有提前等待在塞利维亚的工作人员提供一些基础的食物和医疗，是专门为度过试炼的决斗者准备的。
　　之后的每个关卡的终点都会有一个这样的休息平台，他们到达的方式当然和参赛选手并不相同，是通过‘内部通道’直接过去的。
　　他们可以在这里休息3个小时，每个人都有一个休息间，进去之后就不能够再出来了，接下来试炼的入口就在休息室里面。
　　那些活着的决斗者之前的比赛中还拼个你死我活，仿佛对方就是自己的杀父仇人一般，结果到了这里却像是失散了多年亲兄弟一样，几几聚集在一起，看样子是想在之后的赛场联合在一起，毕竟最后能拿到黑龙血的名额有8位，是能够保证一个小团队获得胜利。
　　但也有例外，比如说夜曦，她无视那些想要跟她搭伙的家伙，拎着物资就往自己的休息室走去。
　　无独有偶，艾迪托也是这般，因为他之前过于张扬的表现以及展露出的强悍无比的实力，所以不少人希望能和他组队，可惜他对于这些人的态度比之夜曦更加恶劣，如果是夜曦是拒人千里之外的冰山，那艾迪托就是喷发的火山，不仅无情地拒绝了别人，那高傲的态度还成功地伤到前来邀请他的人的自尊心。
　　休息室只是一个不到20平米的小房间，不过里面倒是布置的很舒适。
　　夜曦坐在软椅上静静地整理着背包里面的物品。
　　和那些淌着石头过河，走一步看一步的参赛者不同，对于之后的赛程，夜曦已经是一清二楚了。
　　这是她从旺达那里获得的s级的特权，天空竞技场的内部情报。
　　虽然是异世界空间，但是经过前人无数次的探索早就摸清了这个世界的变化规律。
　　与其说是塞利维亚这边决定项目，不如说塞利维亚他们摸清楚这段时期异空间的变化，然后知道了参赛者会遇到什么，他们可没办法决定天空竞技场赛程项目。
　　接下来的竞技场是毒泽森林。
　　那里是一片遍布毒气，毒虫，毒植物的绝对不适合正常生物居住的大陆，被庞大的黑色毒木森林所覆盖。
　　塞利维亚那些追求极限挑战的武者用它来淬炼自己的身体，让他们在没有祝福的情况下可以拥有极强的抗毒性。
　　天空竞技场的参赛者需要在规定的时间里通过毒之森林，到达下一个终点休息站。
　　对于第一次接触的参赛者而言，他们只能用气盾或者魔法盾进行硬抗。
　　毒气会快速消耗他们的气力，如果没有什么奇能巧计或者过硬的气力与魔力，根本没办法通过这片区域。
　　而早已知道会遇到什么的夜曦就轻松很多了，她拿出了一整副防毒套装，把自己全身上下武装了起来。
　　只要不是碰那些可怕的毒兽或者被其他参赛选手针对，那她根本就不需要担心这场试炼。
　　实际的情况也是如此，夜曦悠闲地行走在这片大陆上，空气中弥漫的毒气很轻易的就被防毒面具给过滤掉。
　　周围那些隐秘几乎无处不在的毒虫对身上散发着奇异药香的夜曦也是退避三舍。
　　脚上即便是踩在了毒泽上也丝毫不用担心它会腐蚀掉自己的装备。
　　这里每一个区域多亏了塞利维亚决斗者前仆后继的探索早已经被摸清楚了，并且被研发出了相应的应对策略。
　　夜曦完全是在前人的树荫下肆意活动，无惧外面烈阳的照耀。
　　这里的地势开阔，而且遮挡物很多，夜曦完全发挥了自身的优势，避开了大部分的战斗和毒物，迂回着朝这个试炼的终点前进。
　　但凡事都有意外，在这个异空间大陆里，生活着很多外界前所未闻的生物。
　　它们用来捕捉生物动态的方式也异于常人。
　　就比如现在夜曦遭遇的这只长着如同尖刀般四肢，没有五官只有一张如同绞肉机一般的口器长在头部。
　　到现在夜曦都不清楚自己是怎么被这只奇怪地生物给发现的，甚至这个奇怪地生物是怎么接近她都有些不解。
　　本来夜曦正在悠闲地前进，无论是祝福还是对周围情况的探测都没有放松。
　　可是在夜曦跳到一棵树枝上，正准备朝另外一棵树木上跳时，这只如同黑色油漆里面爬出来的异形突然从一旁的树干出现向夜曦发动了攻击。
　　好在夜曦反应速度够快，瞬间拔枪射击，这才将它给击落，但是夜曦的普通子弹并没有击穿它身上皮肤，在落到地上后它再次朝夜曦冲了过来，双方的追逐一直持续到现在。
　　夜曦并没有急着和它进行纠缠，刚才她尝试着发动更强的攻击，结果的确是将这只异形给击穿了，甚至从口器进入，从尾部穿过，如果放到正常的魔兽身上，这种伤势怎么都死了。
　　可这只异形却还跟没事人一样继续紧跟着夜曦，而且速度方面一点都不比夜曦的弱，至于那锋利的四肢其威力夜曦稍稍尝试了一下，她的气盾就如同纸糊的一般被切开。
　　不过唯一让夜曦欣慰地是，它的智商不高，出招过于简单，单纯靠着那可怕的破甲，对于将灵活性发挥到极致的夜曦而言，带来的威胁程度着实不高。
　　当然，不小心的话还是可能被那只异形给一刀两断。
　　“好了，是时候做个了解了。”
　　通过放风筝的打发，夜曦已经摸清楚了这只异形的攻击方式了和弱点了，不想再这么被纠缠下去了，否则因为这个畜生被别的参赛者纠缠到就得不偿失了。
　　然而就在夜曦准备动手的时候，她落脚的地面突然喷出无数条滕蔓向夜曦捆了过来。
　　夜曦目光一凝，瞬间抽出一把旋转的飞镖，疯狂旋转的刀刃将周身环绕的藤蔓尽数切断。
　　尽管这个魔法并没有真正困住夜曦，可是这一拦，却也让身后那只身手敏捷的异形追了上来。
　　夜曦潇洒地回身点射，不再顾及动静和火力，手枪吐出的火舌如同一把无坚不摧的匕首直接将身后的异形打了个四分五裂。
　　那只异形被分裂的身体中一颗蓝色的小型结晶暴露在了空气之中，上面牵连着异形的血肉并且还在快速地朝着还算完好的身体部位移动。
　　这个不起眼的蓝色小型结晶就是异形的命门所在，因为它能够在异形的身体里面自由地移动，所以比起其他生物更难把握要害部位。
　　只要这个蓝色小型结晶还在，这只异形就能快速复原，而且它还能够散发一种奇怪的波动，类似于心灵波动之类的，它就是靠着这个一直锁定夜曦。
　　夜曦没有再给它复活的机会，一枪将其给打碎。
　　那异形原本坚硬柔韧的在结界破碎后居然快速腐蚀溶解，变成了一趟脓液。
　　夜曦没有任何的停留和驻足，马上从这个地方离开了，隐蔽自己的身影。
　　……
　　“被她跑了。”
　　天空之上一个黑色的墨鸦盘旋飞舞，这只是这片毒之森林很平常的一种毒鸟，但是此时的它却一反常态地离开了自己的族群，而盘旋的位置就是刚才夜曦杀死异形的战场。
　　透过那只墨鸦的眼睛，在千米外一个男子叹口气说道。
　　“我的锁定也被她摆脱了。”
　　一个手持着和自己的身体等长巨弓的女子默默地放下自己架好的弓箭说道。
　　一个熊背虎腰的男子皱眉说道：“那个女人还真是难对付呀，居然同时摆脱了你们。”
　　最后一名是个手持长枪，浑身绿皮的青年男子，他向这几个‘同伴’抱怨道：“在之前的山路我就觉得那个女人绝对不是凡凡之辈，你们可好，直接就得罪了。”
　　持长弓的女子冷冷地说道：“哈哈木，下次抱怨之前先想想最先吆喝着动手的是那个蠢货，然后再说话。”
　　哈哈木那纯色的绿脸顿时一青一白，这时他才会想起来当众人发现夜曦后商量是否动手时就是他吆喝的最大声，但这么被人揭破也让他有些下不来台，正要说什么时，之前的驯兽师突然喝道：“够了，现在不是纠结这些的时候，无论谁提出的，最后的行动怎么样都是我们一起决定一起协作的结果，这个时候再如同丧家犬一般做派有什么意思？！”




第60章 771.天上掉馅饼
　　这是一个四人的团队，而组织者就是这位有着驯兽祝福的驯兽师，同时也是刚才用魔法袭击夜曦的那个人。
　　他清楚自己正面实力的不足，如果后面的比赛项目没有他能控制的生物，那他的战力会下降一大截。
　　所以他才将其他3人找过来，而且每个人都是他在山路的亡命追逐中观察到的很适合作为团队成员的强者。
　　长弓手梅里西，她的祝福让她的视觉可以扩展千米，a级决斗者克拉多，他的体型和他擅长的战斗方式很匹配就是防御反击，用来做队伍的肉盾再合适不过。
　　而近身的搏斗就要落到刚才那个嘈杂的青年哈哈木身上了。
　　这个哈哈木是让驯兽师最头疼的存在，年纪轻轻就能够来到天空竞技场，并闯过第一关，这足以证明他的天赋和实力。
　　但是动不动就抱怨队友的性格，以及毛手毛脚的行动方式，让驯兽师的指挥变得有些困难。
　　本来他也不是驯兽师的第一目标，甚至就连克拉多也不是。
　　克拉多的上位替代就是艾迪托，艾迪托那令人生畏的强大力量以及顶着所有人的攻击，还能够稳稳的站在第一名的强悍防御力，让驯兽师很是心动。
　　而哈哈木的话上位替代他最希望的是夜曦。夜曦那神乎其神的潜伏技巧和敏锐的观察力是他这个团队十分需要的，能够及时排除近身的危险。
　　而且这两个人的硬实力明显是所有参赛选手中都能够排名前五的，只可惜他们都是独行侠，拒绝了所有的邀请。
　　而其他更好的人选也都被其他的团队所招揽。
　　现在这个团队里边有他的远程监控以及梅里西超远程狙击，基本上只要发现敌人就能够在敌人反应之前，便将其干掉。
　　靠着这一手，他们已经狙杀了不少对手了，有五个人了。
　　足足占了闯过第一关人数的1/4。
　　老实说比赛的场地是这种遍布着生物的，毒气森林驯兽师还是松了一口气的，这让他的祝福能够得到很大的发挥，控制周围的毒物去窥探其他参赛者的情报，还能够辅助哈哈木以及克拉多，保障他们的安全。
　　尽管队伍中的几人的性格并不是多么的相称，但到此为止，一切还算顺利的旅程还是压下了所有人的矛盾。
　　他们袭击夜曦，除了想要排除一个强有力的竞争对手外，还盯上了夜曦身上的装备以及她可能掌握的情报。
　　S级决斗者不是每个人都能够攀上的。也因此，天空竞技场的情报也只有极少数人知道，其中就不包括驯兽师他们。
　　从夜曦那游刃有余的行动和恰如其当的装备推测，夜曦很可能就是获得了s级决斗者才能拥有的内部情报。
　　如果能够捕获夜曦，或者说杀死夜曦，就能够获得她身上的装备或者情报，对之后团队的行程有很大的帮助。
　　“好了，我们快点赶路吧，这里可不是能够久待的地方。”
　　驯兽师见场面已经冷静了下来，于是开口说道。
　　尽管小队的配置已经很完美了，但是还是无法克服这险恶的自然环境。
　　那弥漫在空气中的毒气尽管可以用气或者魔法来过滤，但是这对他们的气和魔法的消耗也是十分的巨大。
　　毕竟呼吸是无时无刻都要进行的，这就意味着他们无时无刻都要开启着气盾或者魔法结界。
　　而且那无处不在的毒虫也是在时刻地威胁着他们，驯兽师能够控制野兽是没问题，但关键是他只能控制他察觉到的生物，而那些细小的毒虫还需要靠他们自己开启‘觉’和‘魔法扫描’仔细排查，需要消耗了他们大量的精力，。
　　没有时间给他们进行休息或者调整，所有的一切都必须要在路途中进行。
　　一行人疯狂的赶路。有着驯兽师和梅里路的天空视野与地面视野，他们能够及时发现那些其他的参赛者和大型的毒物，并且进行躲避。
　　他们已经停止去刻意的狙杀其他参赛者的行为了，因为他们已经没有时间去做这些多余的事情。
　　而就在他们前进的路上，突然间听到一声惨叫。
　　驯兽师和梅里西第一时间往那个方向看去，然后就发现了一个倒在血泊中的男子。
　　而且让他们惊喜的是，这个男子身上的装备和夜曦的很是相像，也就是说这也是一个有着内部情报的参赛者。
　　在发现这个情况后，驯兽师马上和众人分享了，再三的权衡利弊，几人还是朝那个男子倒下的方向赶了过去。
　　当然了，过去的时候几人十分的小心，因为他们还不清楚是什么让这个有着内部情报的参赛者身亡。
　　不过似乎是他们多心了，一路上有惊无险，他们成功来到了那个男子的附近，然后发现了这个男子，死亡的真正原因，那命中心脏部位的枪口。
　　驯兽师沉声说道：“是那个女人，看来她也想要排除更多的竞争者。”
　　“管他干嘛，反正肯定已经走远了。”
　　哈哈木兴奋的直接打开了一旁男子的背包，驯兽师等人都来不及阻止，第一反应就是赶忙后撤。
　　“掘地鼠的胆子。”
　　不过并没有机关或者是毒气从背包里释放，反而是被哈哈木嘲讽了一番。
　　这让其他几人有些尴尬，而脾气火爆的克拉多甚至都想要对哈哈木动手了，但还是被驯兽师给拦了下来。
　　他们一起去查看了背包里的物品，惊喜地发现夜曦走的时候似乎十分的匆忙，都没有来得及销毁或者拿走背包里的物品。
　　在里面他们找到了那些祛除毒虫的特殊药粉，以及一套防毒服装，不仅如此，还有其他零零碎碎的东西，看样子是为其他的关卡准备的。
　　加上现在这个男子身上的防毒服装，他们已经拥有两套防毒服了。
　　而这两套防毒服理所应当的给了驯兽师和梅里西这两个气力和魔法消耗最大的成员。
　　哈哈木似乎还有意见，但是众意难违。
　　拿完装备之后，他们一行人又开始朝着终点前进。只是他们没有发现的是原本那个男子死亡的位置不远处，有一双黄金色的眼睛正默默地观察着他们。
　　“不错，团队搭配的很均衡。”
　　这个人正是夜曦，她在被驯兽师等人袭击之后，没有过太长时间就推测出了他们的位置。
　　只是夜曦并没有急着动手，而是观察他们的行动轨迹后，提前他们一步来到了前面。
　　夜曦看向那群人离开的方向喃喃道：“有了这两套装备后，他们应该还会袭击其他人。你们可要努力，我可是搭上了不少储备呢。”
　　没错，那个男子其实根本就不是什么得到内部情报的决斗者，只是一个中途碰到夜曦的倒霉蛋。
　　夜曦把他杀了之后，把背包里的物品一部分换成她的，并且把备用的防毒服穿在了男子的身上。
　　至于那个惨叫声是她模仿男子的声音喊出来的，目的就是吸引这些人过来。
　　“好了，接下来就能够专心地去这个森林的终点了。嗯~，他们怎么说袭击过我，让他们这么轻松的到达，有点儿太便宜他了。”
　　夜曦冷笑了一声：“给你们添一点儿刺激。”




第61章 772.夜曦的阴谋
　　“哈哈哈，痛快，真是痛快。”
　　驯兽师的小队里哈哈木正肆无忌惮的大笑。
　　他们的小队在刚才又杀了两个人。20人里已经有七个死在他们手中，也就是说一下子少了七名竞争对手。
　　只需要再除掉4个，就能够保证他们进入前八了。
　　不过他这种冒失的态度并不是每个人都乐见的，梅里西不满的说道：“你跟一只嚎兽一样，在那大喊大叫是生怕别人发现不了我们的位置吗？”
　　（异世界生物百科:嚎兽，一种会发出十分刺耳声音的野兽，通过声波来驱赶敌人以及发动攻击。）
　　哈哈木鄙夷的说道：“我都不知道你们还在怕什么，就我们现在的实力，还会畏惧谁？”
　　驯兽师见小队之间又起矛盾，于是站了出来，沉声说道：“小心总是没错的，等你拿到奖励活着的走出天空竞技场的时候，无论你怎么样的嚣张都无所谓。但在此之前，万事还是小心为妙。”
　　如今，他们取得的战果很大程度上都依赖于驯兽师自定的战术，因此他在队伍中还是很有威信的，就连一贯嚣张的哈哈木也只能够憋气不说话。
　　压住又开始得意忘形的哈哈木后，驯兽师又开始小心地控制天空中的墨鸦，查看四周的情况。
　　自从进了这个赛场之后，事情就过于的顺利，甚至有一些梦幻。
　　驯兽师的内心总盘旋着一股不安，他甚至不知道这股不安的来源是什么。
　　就在他们快要到达这个赛程的终点时，意外果然发生了。
　　大地传来的巨大震动以及天边传来响彻云霄的兽吼，这可怕的阵势让驯兽师等人的脸色一变。
　　透过墨鸦的视野，驯兽师看到了一只庞然大物。
　　一个蝎头蛇身蝎尾，长着两只巨大的蝎钳的毒兽此刻正以疯狂的态势往他们的方向跑过来。
　　哈哈木和克拉多看到梅里西还有驯兽师神情从震惊转变成阴沉后，也都意识到事情不妙，赶忙询问道：“发生了什么事？”
　　“快跑！”
　　驯兽师和梅里西已经来不及解释了，招呼着其他两人就往终点赶紧冲了过去。
　　哈哈木和克拉多不明所以，但是见两人慌张的神情，也意识到事情很不妙，赶忙跟上去。
　　只是接下来的事情让驯兽师和梅里西的眼睛不由得瞪得滚圆。
　　因为在他们的视野里，那只巨大的毒物竟然也跟着他们改变了方向，朝他们这边冲了过来。
　　这让驯兽师和梅里西十分的困惑与不解，他们按理说并没有去招惹这只毒物了。
　　驯兽师试图控制这个巨大的毒兽，但暴怒之中的毒兽精神十分的狂暴，他根本无法保证在自己几人**掉前能够驯服。
　　他们小队也试图朝这只魔物发起魔法攻击以及召唤其他的生物来阻拦它的脚步。
　　然而这只巨大的魔物表层裹着一层黝黑发亮的甲壳，无论是驯兽师的魔法，小队成员的远程攻击，还是其他魔物的攻击，甚至连一个火花都没办法擦出来。
　　这只魔物在这片毒之森林里绝对是霸主级别的存在，加上环境优势，已经超过了他们对付的范围。
　　而且魔物移动的速度极为的快，再加上它的体型，恐怕再过不了多久就能够追上他们。
　　“那只魔物是对你们身上的驱虫粉有了反应，他会追逐你们身上驱虫粉味道最浓的人。”
　　就在驯兽师心急火燎的时候，一道神秘的声音突然间传入了他的耳朵。
　　驯兽师判断应该是有人通过气向他隔空传声。
　　为什么被追赶的原因已经清楚了，驯兽师来不及思考是谁告诉他们的，以及为什么告诉他们，还有情报的准确性。
　　他心中正在盘算着，如何脱困。
　　在他的背包里还有一袋驱虫粉。
　　按那个神秘人的说法，只要把这袋驱虫粉撒到某一个人的身上，让那个人身上驱虫粉的味道覆盖了其他人的味道，那么怪物的目标就会转移。
　　不过这需要献祭一个替死鬼。
　　驯兽师的目光。在每个团队的成员中扫过，最后定格在了哈哈木身上。
　　他的眼中闪过了一丝厉色，而这些仓皇逃跑的哈哈木都还没有察觉。
　　在前面埋头奔跑的哈哈木突然感觉脚上被什么东西给绊住，不由得摔倒在地，然后就感觉一团粉末撒在了他的身上。
　　哈哈木抬头发现是驯兽师正回头用冰冷的目光看着他，然后就转身继续向前跑了，而刚才绊倒他的也是驯兽师召唤出来的植物，几个队友对于落队的哈哈木都没有要伸出援手的意思？。
　　哈哈木十分的愤怒，喊道：“你这是要做什么？！”
　　驯兽师没有回答，而是控制周围所有的毒物，朝哈哈木攻击过去，唯独漏掉和他们岔开的方向。
　　哈哈木还不清楚驯兽师这么做是为了什么，但他却知道如果继续呆在这无能狂怒，那么他肯定会被后方那个肉眼已经能够捕捉到的巨大毒物给碾碎
　　于是，哈哈木只能将这份恨深深的埋藏在心中，然后朝那唯一没有被毒物封锁的方向逃去。
　　而驯兽师一群人，剩余的成员将目光投向了驯兽师身上，他们虽然不怎么在乎哈哈木的性命，但怎么也是临时组队的人，他们不能不在意驯兽师的做法。
　　驯兽师暂时没有时间解释，而是通过天空的视角，惊喜地发现那只毒物果然改变了行动的轨迹，而且正是哈哈木逃离的方向。
　　刚松了一口气的驯兽师突然间感受到了‘同伴们’质疑的目光。
　　他明白，如果没有一个解释的话，这个小队很可能就会离心离德，幸好他选择的目标哈哈木是一个不被团队里面的人所喜欢的家伙。
　　于是他将事情的原委告诉了其他两人。
　　克拉多和梅里西似信非信，毕竟只有驯兽师一个人听到了那个声音。
　　但有一点是肯定的，那就是他们对驯兽师原本就存在保留的信任开始动摇了，这让他们之间配合起来的战力开始下降。
　　……
　　另外一边原本已经被驯兽师给判了死刑的哈哈木正怀揣着满腔的恨意亡命奔走，他想不明白驯兽师是用了什么花招才引得这只可怕的毒兽只认准他追了过来。
　　他联想到驯兽师的能力甚至认为这就是驯兽师为了除掉他而自导自演的一码戏，但这个戏的目的他着实想不通。
　　就在哈哈木快要被追上，万念俱灰之时，他也突然间搜到了一个隔空讯息。
　　“你身上的驱虫粉是你被那个毒物给疯狂追杀的关键。前面有一个臭泥潭。跳进去，然后把自己全身裹上那黑泥，可以保你一命。”
　　哈哈木来不及分辨这说的是真是假，就如同握住了救命的稻草，双腿的步伐不由得更快。
　　当看到那遍布恶心爬虫的泥潭的时候，他犹豫了一下，但是身后毒物的嚎叫已经越发清晰，他最终还是选择跳了进去，并且把自己的全身都抹慢了。
　　巨大的毒物顿时失去了目标，在泥潭附近又徘徊了一会儿后，转身离开了。
　　哈哈木这才有胆量从泥潭里爬出来，他满身恶臭黑泥的落魄样子着实让人觉得可笑。
　　他的眼中透露着阴狠和仇恨，散发着浓郁的杀气朝终点的方向冲了过去。
　　哈哈木没有看到的是他身后的黑树后走出来了一个人影。
　　银发金瞳可不就是夜曦。
　　夜曦悠闲地转动着自己手中的手枪，嘴角勾起一抹邪笑。
　　那只霸主级别的毒物就是她故意过来的，用的就是驱虫粉。
　　对寻常的毒物而言，这种驱虫粉，就是一种极为难闻的味，它们只想着避开。
　　但如果这只霸主级的毒物领地里出现了这个味道。那就相当于是往皇帝寝宫里面扔了大粪，会被疯狂的追杀。
　　这是旺达在给夜曦准备驱虫粉后，特别交代过她的。
　　想要在这里干掉这个小队，对于夜曦而言并不难。
　　但这个小队的能力被夜曦很是看好，仅仅是第二关就除掉了这么多参赛选手。
　　夜曦想要利用他们一下，但如果他们太过团结也不行，那样就没有跟他们对抗的存在。
　　这场她主演的好戏现在才刚刚开始。




第62章 773.毒之森林完
　　“呼呼。”
　　在抛弃了哈哈木之后，驯兽师一行人终于是平安地到达了终点。
　　终点自然也有塞利维亚设置好的休息点，里面有工作人员准备好的物资之类的，他们到达这里的方式当然和夜曦他们的不一样，是有一个内部通道的。
　　休息点里面放置着大量物资，但这些物资就不再是免费提供的了，而是需要用毒之森林里面的素材来交换，不同的素材价钱也不一样。
　　这些信息在进入这个毒之森林时就已经告诉了所有人。
　　因此，所有人在保证自己能够到达终点的同时尽量的收集那些毒草，毒虫之类的素材，不仅是为了恢复这一关的元气，也是为下一关囤积物资。
　　驯兽师一行人自然是收集了不少的素材，能够交换出大量的物资，不过这一行动也格外惹得其他人注目。
　　这也是驯兽师想要达成的目的，可以增强他们团队的吸引力。
　　将物资分配给其他的几个同伴，他对于现在的情况已经很满意了，只是损失了一个大嘴巴，鲁莽，而且并没有那么重要的哈哈木，剩余的路上没有再出现减员的状况。
　　他们不仅平安地到达了比赛的终点，而且还除掉了七位竞争对手。
　　就是他之前的表现让团队不再那么齐心了，不过这些在之后都可以慢慢调整。
　　驯兽师，他们并不是第一个到达终点的。
　　在他们之前还有4个人，两两聚集在一起，看来分别属于不同的团队。
　　而且他们还时不时地进入毒之森林里，看来是准备继续收集一些素材购买物资。
　　驯兽师若有所思。现在他们虽然还有三个人，但如果还能再增添战力的话，那再好不过了。
　　不过他现在并不着急。准备等所有人都安全地到达终点后再进行挑选。
　　反正以他们的战绩，应该是不会愁找不到队友的。
　　当然，驯兽师没有打算去炫耀他们的战绩，那样很容易就成为所有人眼中的眼中钉，还是闷声发大财的好。
　　然而，驯兽师的想法随着一个人的到来完全落空了。
　　那个人就是哈哈木，浑身裹着恶臭的黑泥，身上遍布着恶心的脓包，他几乎是爬着到达终点的。
　　一旁塞利维亚的工作人员见状给他打入了一发免费的特效药。
　　这个是对于所有到达终点的参赛者的福利，不过别指望这一针就能够解开所有的毒。
　　不过是让中毒的参赛者缓一口气，剩余的特效药还需要用素材进行交换。
　　驯兽师也认出来了哈哈木。他脸色阴沉，实在没有想到哈哈木居然能够从那只巨大的毒兽手下逃出去。
　　他清楚哈哈木的性格，这个鲁莽没有脑子的家伙，绝对不会好掩饰他对自己的仇恨，而且……
　　哈哈木这边他为人虽然有些莽撞，但却并不傻，自然是准备了一些素材，用来购买特效药的。
　　只不过刚有好转，他就拿起枪指着驯兽师说道：“畜生！天天说的好听，同伴同伴的结果呢？您这群狗娘养的，居然敢为了自己的命卖老子！一群没脸没皮的孬种。要是没有老子的保护，你们能够那么顺利的干掉七个竞争者吗......”
　　这个蠢货！
　　驯兽师的嘴角狠狠地抽搐了一下，果然是不能够指望这个满嘴漏风的家伙能够保守这些秘密。
　　哈哈木的音量可是一点都不低。
　　驯兽师他们辉煌的战绩一下子就吸引住了在场的所有人注意力。
　　驯兽师明显感觉到队伍外其他四个参赛者的目光顿时充满了警惕和忌惮，并且开始靠拢。
　　本来驯兽师还想化干戈为玉帛，现在他只想干掉这个憨憨。
　　不过在休息区是禁止参赛者进行打斗的，否则的话很可能会被直接剥夺参赛资格。
　　队伍里面其他的两人也出奇的沉默，毕竟他们的确是抛弃哈哈木在先，而且哈哈木一路上虽然说嘴贱了点儿，但实际行动上也都没有任何马虎。
　　“我们走吧。”
　　驯兽师见状也不打算在公共区多逗留了，反正物资都已经购买了，准备直接进入单人的休息间，防止因为哈哈木这个家伙，而使得团队更加离心离德。
　　在进入休息区的路上，驯兽师突然间看见又有一个人走了进来，那个人就是夜曦。
　　夜曦看上去很是清闲，仿佛是刚从晨间树林散步回来的贵小姐，她看到哈哈木对着驯兽师一伙怒目而视，并且不断的咒骂的场面，嘴角不自觉的勾起一抹玩弄的笑容。
　　夜曦如同看戏一般，悠闲的欣赏的这场闹剧，察觉到驯兽师的目光后，还回给了他一个‘亲切’的眼神。
　　夜曦那看似善意的目光，却让驯兽师感觉到浑身冰凉，如同被扔到了冰窖一般。
　　他想起那个突然就跑过来袭击他们的巨大毒物以及那突然间传入自己耳朵里的神秘声音，还有这个居然能够大难不死的哈哈木。
　　将这些毫无干系的事情联系到一起，驯兽师感觉芸芸之中有一张大手在操控着他们每个人的命运，而那个人很可能就是夜曦。
　　驯兽师不敢多留，原本想要邀请夜曦加入的念头完全被打消了，只能匆匆忙忙的就回到自己的休息室。
　　看着行色匆匆，躲进自己房间的驯兽师，一根名为愉悦的火柴，点燃了夜曦心头的兴致之炎。
　　不知道最近是不是因为有些太刻意的模仿老板了，她突然能够理解，老板为什么如此的喜欢戏弄猎物。
　　这种操纵别人命运的主宰感真是让人欲罢不能。
　　驯兽师看似关上门就能够躲开夜曦的视线，但实际上，他就如同那根被牵线的木偶一般。
　　线的另一头已经被叶曦紧紧地握住，是生是死，如何死都由夜曦来决定。
　　再一次拒绝了其他几人入队的邀请，夜曦拿出这段时间搜集到的素材进行物质交换。
　　那是哈哈木这边，他被其中一个小队的人给接济。估计是看中了他手中掌握的关于驯兽师等人的情报，并且在被卖了之后还能够活着来到终点，这份实力也足够吸引人的了。
　　而就在比赛的时间马上就要结束的时候。一个巨大的身影，一步一步地往这里走了过来。
　　他的浑身都遍布着绿色的鲜血，身上流的脓血以及狰狞的伤口，甚至让人怀疑这到底是一个活人，还是单纯的行尸走肉。
　　这个人就是艾迪托。
　　夜曦见状微微一愣，因为艾迪托可是s级的决斗者，他是有资格知道这一届天空竞技场都会面临什么项目的，但他却好像完全没有准备一样，单纯靠着自身的硬实力闯过了这个毒之森林。
　　而且和哈哈木那种虚脱的样子不同，即便身体的情况肉眼都可以看出很是危急，但他依旧步履稳健的走了进来，身后还拖着一只几十米长的巨大黑狼。
　　他随手将自己手上的黑狼扔给终点的工作人员。
　　艾迪托冷冷地说道：“这些应该够治愈我的吧，赶紧的。”
　　“嘶~，这个是毒狼王的尸体吧！真不愧是艾迪托大人，够了，绝对够了！快给艾迪托大人治疗。”
　　在场的工作人员几乎都忙了起来，他们在艾迪托的身上插满了针线，然后就往他身体里注射大量的特效药。
　　然后艾迪托身上的创伤以不正常的速度快速自愈。
　　一个经验丰富的工作人员见状惊奇地说道。“您难道已经获得了抗毒性？”
　　虽然夜曦等人取巧的方式能够更加轻松的通过，但这也意味着他们无法获得在毒之森林里训练后特有的成果。
　　真正想要在这里面进行修行的决斗者，就是要向艾迪托这般，放弃一切的外部辅助工具，靠着自身的实力与毅力，横穿整个毒之森林，只要能够活着走出去，那么这名决斗者的身体便会得到宛如祝福一般的抗毒性，还有超强自愈能力。
　　然而自天空竞技场成立以来，会这么做以及成功做到的人寥寥无几。
　　无视身边工作人员敬佩的目光和那些想拉他入伙的团队，艾迪托完成治疗后便直接走进了自己的休息室，而且只购买了一些很基础的物资。




第63章 774.统一战线
　　被亚德刺激到了吗？
　　夜曦若有所思的分析着艾迪托的行为。
　　怕是之前那毫无悬念的惨败让艾迪托的自尊心受到了极大的打击，所以才要花如此大风险地通过天空竞技场来磨练自己。
　　还真是一个要强的家伙。
　　不过，只要是不妨碍她的计划，随他怎么便都好。
　　因为毒之森林的天空永远都是灰蒙蒙的，因此无法通过日起日落来推断时间的变化。
　　夜曦还是从休息室的时间表中知道原来他们在毒之森林已经过了整整一天了。
　　天空竞技场总共就只有4关，前两关已经过去了，赛程也进行到了一半，而参赛者的人数也将将好的跌至了一半。
　　虽然说最后获奖人数是八位，但实际上天空竞技场能够满八位的获奖者走出来的还有追溯到很多年前了。
　　即便是还正好还剩八位参赛者，并且已经约定团结一致渡过难关，但仍有几个倒霉蛋会在关卡中丧生。
　　而这时的天空竞技场还没有和谐到那种地步。
　　像驯兽师这种主动狩猎其他参赛的团队，以及有哈哈姆加入的其他的团队。
　　他们之间的矛盾几乎是无法化解的。
　　后面两个世界肯定会有一次殊死拼搏。
　　而夜曦则希望他们能在下一个世界里面就能够拼个两败俱伤。
　　当然了，他们也可能会想着先集中解决掉夜曦和艾迪托这两个独行侠。
　　不过夜曦队对驯兽师等人的手段也了解的差不多了，只要小心避让，她能够保证自己不成为最先被发现的。
　　而且在下一个世界里，他们想找的夜曦的位置，可不是那么简单的。
　　至于艾迪托，夜曦没有兴趣管他呢，不过依照那家伙凶狠狂暴的性格，临死前估计也能带走不少的人。
　　怎么想她都是不亏的。
　　夜曦沉思片刻，她在考虑自己在下个世界要不要入局，因为最后一个世界的危险程度是最高的，而且难度还和参加的人数有关。
　　大概过了三分钟，夜曦慢慢地抬起头，眼睛中闪过一丝冷光。
　　还是在下一个世界把那些家伙解决掉吧。
　　……
　　就在夜曦在天空竞技场中为最后的胜利进行谋划时，今天保持的内部空间里，两个亚德打的也是精疲力尽。
　　亚莱说的没错，即便是亚德已经能够继续借用心灵宝珠的力量，但和他比起来还是微不足道，只是被打倒的时间增加了。
　　在亚德也没有说错，亚莱是不可能将他彻底打倒的，每次打趴下，亚德都能够迅速的站起来，那永不熄灭的斗志就如同黄昏不会到来的太阳一般。
　　“喂，我问你件事。”
　　亚德瘫坐在地上，对另外一边揍人揍的没力气的亚莱说道：“卡尔，那个家伙你应该也是知道的吧？”
　　亚莱没好气地问道：“知道怎么了？”
　　“那个家伙想要搞什么鬼？”
　　“我怎么可能知道这件事？他又不是我儿子，什么事儿都要跟我汇报。”
　　亚德看向亚莱的目光突然间充满了鄙夷。
　　这种挑衅意味极为浓重的眼神让亚莱原本有些消停的怒意又开始涌上心头。
　　这货真是欠揍！我怎么以前跟他是一个意识？
　　亚德很快的就说出了自己这般目光的原因。
　　“不是吧，克拉斯教团那个什么唯一神在用心灵宝珠搞事情。结果你这个自称是现在心灵宝珠主人的家伙，不知道他在用你的东西搞什么事儿。被绿让你神清气爽吗？还有我们可是和克拉斯教团血海深仇，你在玩球球呀？”
　　亚莱额头上的青筋爆凸，感觉都要从额头上跳出来了。
　　他直接跳起来把亚德揍了一顿，然后一脚把地上瘫着的亚德踢飞老远之后才说道：“等收拾了你，下一个就轮到他了。”
　　亚德勉勉强强的抬起手说道：“我提个建议行不行？我感觉你一时半会儿收拾不了，我们两个先把那个家伙收拾的怎么样？”
　　“当我傻吗？”
　　亚莱摩拳擦掌说道：“我好不容易从你的主意识里边分开。在还没有获得主导权之前，我怎么可能去把这个诱因给排除掉？”
　　“我并不是让你把这个诱因给排除掉。而是让你把心灵宝珠的主导权彻底掌握在自己手里，当然，掌握在我手里我也不介意。”
　　亚德语重心长的说道：“我们两个打来打去都是自家人的事。但万一我们打着的时候，突然外面的人拉帮结伙的过来抄我们家怎么办？万一那个卡尔彻底的把心灵宝珠给或者掌握了，或者毁掉了，你不一样也是完蛋。”
　　亚莱握紧的拳头松了松，怎么说也是从亚德的意识里分离出去的，智商也并不低。
　　亚德的嘴炮模式，亚莱也是十分的熟悉，不过这是阳谋，每一个被亚德忽悠的人，并非是他们不够聪明，而是亚德切身的站在他们的立场上去替他们做出分析，然后提出一套让他们自己也觉得十分可行的计划。
　　亚德的那些阴招是藏在这些计划里面的。至少表面上看他的主意，都让人找不到反驳的地方。
　　想权衡了利害之后，亚莱的目光如同黑洞般深邃，他点了点头说道：“可以。”
　　“不愧是另外一个我，这份大局观还是没毛病。”
　　亚德习惯性的吹捧道。
　　“哼！少来这么一套，你心里想什么我还不清楚呢。”
　　亚莱冷笑道：“不过我们到底谁能笑到最后，就看各自的本事。”
　　亚德那谄媚般的微笑渐渐收敛，说道：“有趣，我还没跟自己斗智斗勇过呢。好了，我们来商量一些正事儿吧。对于现在的情况，你应该比我更了解，说说看那个卡尔在干什么？”
　　“就我感知到的他正不断的牵引心灵宝珠的力量进入另外的时空。但要做什么就不知道了。”
　　“管他做什么呢？阻止就对了。”
　　亚德眼中闪过一道绿光，说道：“能让他停下来吗？”
　　亚莱淡淡的说道：“可以尝试，不过需要你的配合。”
　　亚德嘴角抽搐问道：“什么意思？”
　　“你应该看到了，我说是用的心灵宝珠的力量都是被感染过的，而感染的来源就是卡尔。你不会想让我用卡尔感染的力量对付卡尔吧？”
　　亚莱看着亚德一字一句地说道：“所以断开的事情还要你来做。我来给你提供方法，你来操作。”
　　亚德狐疑地说道：“你不会是想让卡尔把我给干掉吧？”
　　“我保证在成功阻止卡尔之前一直对外。”
　　亚德的眼皮跳了跳，说道：“阻止成功之后呢？”
　　“废话！我都说过要把你取而代之了，你说呢？”
　　亚莱不耐烦地说道：“怎么了，明明刚才提议要一直对外的是你，现在犹豫不决的也是你。到底干不干？”
　　“干，肯定要干的。”
　　亚德咬了咬牙，说道：“我先说好，那个卡尔可是掌握着我们根本意想不到的手段。因此在‘确保’他已经被我们排除在外之前。我们两个还是统一战线。你也不想我们被人家给一窝端了吧，怎么说大家都是一个意识体出来的兄弟。”
　　“和你做兄弟，真是我倒了八辈子的大霉。放心，我还没有无谋到那种程度，开始吧。”
　　亚德和亚莱两兄弟开始‘团结一致’，共御外敌。




第64章 775.烈阳沙漠
　　第三个世界关卡是一个烈日永不熄灭的无尽沙漠。
　　漫天的黄沙在灼烫的烈风的鞭挞下永不停歇的在这片大地上奔跑。
　　虽然说不像毒之森林那样空气中弥漫着可怕的毒气。
　　但在这常温60度的环境下，那空气的温度从同样不是脆弱的鼻腔可以直接承受的。
　　因此进入到这里面的参赛选手。在刚开始的时候都必须要用气或者魔法去过滤掉这些高温，然后再吸入空气。
　　当然，这还不是其中最致命的，最致命的莫过于如何在这千篇一律的环境下寻找到终点的位置。
　　此起彼伏的沙丘连绵不绝，无论望向哪边都像是同一个场景，即便是武者千锤百炼的直觉和方向感，也会在这浩瀚的沙漠世界里迷失前进的道路。
　　这一点对于夜曦而言同样也是一个考验，虽然已经提前知道了这个赛场以及它的环境状况，但也并不意味着她就能够准确的找到通往终点的路。
　　这个世界的磁场是紊乱的，任何外部用来判别方向的仪器在这里都会全部失灵。
　　想要在这里找到方向的话，所能依靠的并不是外物，而是这个世界的本土生物，其中一个就是沙鼠。
　　这是在这片沙漠世界里的生物之一，其体型大小不过巴掌一般，但确实这个世界少数能够直接在如此温度下能够长时间待在沙漠上层的生物。
　　只不过这种生物天生的弱小，是这个世界食物链的最下层，平日里用来进食的食物也是这个世界的一种特有的植物果实。
　　因此，为了保护自己的安全，它们将自己的住处搭建在了这个世界最危险的地方，死亡之风的所在地。
　　死亡之风与其被称之为风，不如说是一片移动的火龙卷。
　　至今为止也不明白那片像风一般在空中飞舞的火海到底是怎么形成的。
　　只知道它的温度，能够让千锤百炼的黑曜石瞬间化成一片黑泥。
　　而就是在如此。可怕的区域内，沙鼠却能够顶着火海。在这片火海正下方的沙地里。筑造自己的巢穴。
　　那不停被烧灼的沙漠地块下，是沙鼠赖以生存的乐园，也是任何天敌都不敢接近的安全区。
　　他们这个赛程的终点就位于死亡之风的正后方，找到死亡之风的位置，就意味着他们已经找到了终点的所在。
　　沙鼠虽然有一个无比安全的住处，但是它们的食物来源并不能存在于火海之中，因此它们也会主动的出来觅食。
　　夜曦开着气盾，顶着烈焰和黄沙，走了大概整整一天的时间，终于找到了一颗矮小却结满红色果实的小型植物。
　　上面的红色果实就是沙鼠的食物。
　　遗憾的是，夜曦并没有发现沙鼠的存在。不过看上面还依然结满的果实，沙鼠应该还没有来过这里。
　　接下来她要做的就不是去再费尽心思的找另外一颗植物了，而是守株待兔。
　　夜曦将自己埋在沙子里，用一层气膜笼罩在自己的身体上，防止沙子里面的毒虫之类的袭击她，然后目光牢牢地盯着那棵长满红色果实的植物，等待着沙鼠的到来。
　　这存在着一定的运气成分，就连夜曦也无法把握沙鼠什么时候会找到这棵植物，然后并寻找过来。
　　但这也是考验的一部分，运气同样是实力的一种。
　　无尽的黄沙依旧在不停的催动，不知过了多少个小时，就连夜曦都感觉到了一丝的疲惫，终于她感觉到周围沙层中一丝不同寻常的异动。
　　那闯入圣域的小家伙还茫茫的不知道自己已经被发现了，径直朝着自己亲爱的食物挖洞冲了过去。
　　等来到植物的根茎处，它探出了自己小小的脑袋，瞪着滚圆的小眼睛，吐着粉红色的小舌头，一脸谄媚的看人那红色的果实，靠着自己四个小爪子，嗖的一声爬了上去，张开小嘴就准备品尝大餐。
　　只是让它震惊的是，本应该已经到嘴里的小果实。却飞了，而且飞的越来越远。
　　它蹬着四只小爪子，拼命地向美味的果实身边爬去，这时才发现自己居然处于悬空的状态。
　　然后一个它从来没有见过的生物，出现在了它的眼睛里，那个头是它几十倍大。
　　沙鼠本能的露出了害怕的表情，然后认命般的地下了头，似乎自己也知道自己食物链底层的地位。
　　夜曦饶有兴趣地看着这只沙鼠，短短的几十秒钟，她从这只沙鼠上看到了丰富的表情变化，从一开始的陶醉，迫不及待到后面的迷茫，害怕以及垂头丧气。
　　夜曦想了想，右手一伸，原本挂在植物上那边的一颗红色果实，便不自觉地飞到了她的手心里。
　　然后夜曦把这只这颗红色果实递给了沙鼠。
　　沙鼠看了看果子，又看了看夜曦，然后马上狼吞虎咽的啃起来，似乎是把它当做自己最后一顿午餐了。
　　夜曦轻点了一下沙鼠的脖子，然后将它随手放下。
　　自己则来到那棵植物旁，将上面所有的红色果实全部给采摘下来，放进了口袋里。
　　沙鼠见状转了转眼睛，一口把还剩下半个的红色果实给生吞了下去，然后直接就开始挖洞逃跑。
　　但跑的还不到1米，沙鼠就感觉脖子被勒紧，然后一股巨力传来，它整只鼠都被拽到了外面，在空中划出一道完美的弧线后，落到了夜曦的手心。
　　沙鼠委屈地躺在夜曦的手心里，露着自己毫无防备的小肚子，看着这个既不吃它也不准备放它跑的大型生物。
　　夜曦见状，又递给了他一颗红色果实。
　　沙鼠歪着脖子，不明白这个大型生物为什么要做这种事儿，但它还是老老实实在这顺从了自己的食欲，啃了起来。
　　将沙鼠放在自己的小口袋里，夜曦开始思考。接下来要做的事情了。
　　现在终点的位置她已经算是知道了，现在距离自己力竭还有一段不短的时间，她不打算就这么的到达终点，而是准备在这里将所有可能打扰自己通过下一关的变数给除掉。
　　剩余的几伙人里并没有像夜曦这般拥有s级决斗者才能够获得的情报。
　　因此，他们现在应该还在像个无头苍蝇一般四处游荡，寻找能够定位的方法。
　　去找他们的话就太蠢了。
　　他们不是想要一个坐标吗？夜曦给他们，不过并不是通往终点的坐标。
　　……
　　炎炎烈日下驯兽师一行人还在寻找能够作为标志物的地方，尝试摸清自己的方位。
　　在这个世界里，驯兽师的祝福和梅里西的祝福都不是太好用。
　　驯兽师虽然能够操纵生物，但**纵的生物就失去了自主能力，就更不要说让它们去给驯兽师等人指方向了。
　　梅里西的视野虽然说宽阔，但比起这个漫无边际的荒漠而言，他这个宽阔显得微不足道。
　　他们并不知道沙鼠的存在，因此即便是找到了带有红色果实的植物也没有太过留意。
　　这一关卡考验的是参赛选手的耐心，观察力，还有一个十分重要的，那就是运气。
　　只不过这有些太过虚无缥缈。
　　就在驯兽师因为这无边无际的折磨而士气低落时，突然一道十分明显的魔法波动扩散了过来，吸引了所有人的注意力。




第65章 776.混战开启
　　这是陷阱？！
　　驯兽师的心中本能的闪过这个念头，在这片沙漠里释放出来如此强烈的魔法波动，要么是遇到了强敌，根本没有办法隐藏自己，要么就是想要吸引敌人过来。
　　就在驯兽师还在犹豫的时候，那魔法波动里传来一道讯息。
　　“终点的情报就在这里。”
　　这个讯息是那么的熟悉，好像就是在他们遭遇那只巨大的毒物后，突然闯进驯兽师耳朵里的那个神秘人。
　　驯兽师顿时纠结了起来，虽然说对方的目的不明，但至少上一个信息是正确的。
　　他选择跟团队里其他两人进行一番讨论后，最后的结论就是，过去。
　　因为他们别无选择，到现在他们也没有找到通往终点的道路或者确定方向的办法。
　　与其继续漫无目的的在烈阳沙漠里走下去，不如尝试着从这个可疑的信息找到突破口。
　　再不济也能够尝试干掉其他的参赛者。
　　虽然还没有跟其他团队接触，但是他们之间的矛盾，因为哈哈木的存在变得更加明显。
　　其他几个人已经知道了他们团队的信息以及战斗方式，而他们却对其他团队一无所知。
　　梅里西和克拉多对哈哈木那本来就不多的同情和愧疚更因为这件事而彻底的消失了，甚至对哈哈木产生了恨意。
　　驯兽师一行人往魔法波动产生的方向移动，过程十分的小心，梅里西和驯兽师更是将自己的祝福开到最大。
　　没有过多久，他们便来到了散发魔法波动位置的附近。
　　通过动物视角和梅里西的远程视角，他们看到了那个散发魔法波动的仪器以及上面被捆绑着的一只正在拼命的往嘴里塞果子的沙鼠。
　　沙鼠坐着的垫子上。写着几个大字，‘它可以将你们带向终点所在的地方’。
　　驯兽师的眼里爆发出一丝精光，虽然还没有确认消息的真实性，但对于像无头苍蝇一般四处乱撞的他们而言，这就像是沙漠中的绿洲。
　　激动的驯兽师本来想加速赶往那里，但是梅里西却突然间喊道：“等等，又有人过来了。”
　　驯兽师的脚步顿时停了下来，他本来想尝试着用自己的祝福过去看看是谁来了，却发现自己控制的那些生物。还没有看到梅里西所说的那些人，就已经被杀死。
　　而梅里西这边也关上了祝福，遗憾地说道：“对方也发现了我们，并且使用了伪装魔法，我已经看不到他们的位置。”
　　“是哈哈木加入的那个团队吧。”
　　克拉多沉声说道：“也就只有那个家伙对你们两个人的祝福最熟悉不过。”
　　“除了他应该没有其他人了。”
　　驯兽师深吸了一口气说道：“那个魔法波动发射器上，有一只我们能够带我们前往终点的生物，尽管还不知道真实性。但我们必须想办法把它拿到手，如果拿不走，我们也不能让别人拿走。”
　　说到最后，驯兽师的眼中闪过一丝厉光。
　　沙漠世界中，几名参赛选手终于要开始一次博弈。
　　……
　　“诸位，我觉得我们没有必要自相残杀。如果我猜的没错的话，现在待在这里的已经有八个人了吧。而天空竞技场获胜的名额是有八名的，既然如此我们何不联手除掉其他两个实力最强的家伙。”
　　说话的那人声音中气十足，在场的所有参赛者们都清楚的听到了他的声音。
　　驯兽师默默不语，只是暗中去搜寻那个说话者的方位，同时尝试着去控制那只沙鼠，结果却发现有一股奇怪的力量在干扰他的祝福，让他根本无法远距离锁定那只沙鼠。
　　而且那个说话者也是早有防备，仅凭声音根本没有办法确定他的位置，不仅如此，那个声音也明显是经过处理的，给那个说话者更添一份神秘色彩。
　　“如果大家觉得我的提议还行的话，就一起朝那只沙漠老鼠移动吧。”
　　“提议是不错，但我们为什么要相信？”
　　一道质问声突然间传了过了。
　　同样不知道说话者的身份，但却也问出了驯兽师等人的心声。
　　这一问似乎难倒了那名提议者，沉默了半晌之后，他才慢慢地开口道：“问题是不错，但可惜，是一句废话。我没有办法给你证据，难道让我把心掏给你看吗？不过为了表示诚意，我就先往那边靠近，你们自己看着办。”
　　这一句话让在场所有的参赛者团队顿时绷紧神经。
　　他们的注意力高度集中，死死地盯着那位于中间位置的被绑着的沙鼠。
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟……十秒钟，20秒钟，30秒钟，1分钟。
　　他们始终没有看到有人靠近那只沙鼠。
　　正当他们以为这不过是之前那个提议者的障眼法时，意外发生了。
　　就在这时，沙鼠所在这目标区域，突然发生了声势巨大的爆炸，漫天的黄沙被扬起，遮盖住了所有人的视线。
　　所有人的瞳孔一凝，就好像拉到最紧的弦一下子崩断了一样，终于按耐不住了，瞬间冲了出去，在防御被其他人偷袭的同时，赶到沙鼠所在的地方。
　　当直冲云霄的黄沙归于平静，那原本应该悠闲吃着果子的沙鼠，哪里还能看见踪影。
　　反倒是几个参赛者组成的团队的位置互相暴露给了对方。
　　几个团队互相死死的锁定着对手，都在怀疑是对方拿走了沙鼠，不愿意轻易放他们离开。
　　这份僵持大概持续了三分钟，终于有人按耐不住了。
　　长枪如龙穿破了黄沙，直朝着驯兽师所在的团队穿刺了过去。
　　这覆盖着血色杀气，气势如虹的长枪，驯兽师等人并不陌生，他的主人正是之前被他们卖掉的哈哈木。
　　“莽夫！”
　　驯兽师已经感觉到事情的诡异了，本来他是想要放弃追究沙鼠的事情，趁着僵局，徐徐撤退的。
　　而哈哈木突然间的袭击，彻底引爆了热本来就不稳定的火药桶，打乱了所有人的考量。
　　在场的一共有三个团队，其中包括驯兽师在内有两个两三人的团队，一个两人的团队。
　　他们开始试出自己拿手的绝活，相互厮杀。
　　驯兽师见事情已经到了不可挽回的地步，也不再藏着掖着，一只巨大的沙兽破沙而出，震惊四方，包括他的队友。
　　梅里西和克拉多可不知道驯兽师一直操控着这种玩意儿跟着他们，其中的目的不敢深想，现在还是一起团结共抗外敌的时候。
　　当然，尽管驯兽师的手段，很是出其不意，但并不意味着其他人就如同案板上的鱼肉任他宰割，能闯到这里的参赛者手里岂能是庸手。
　　……
　　“打的还真是热闹。”
　　此时藏匿在暗处的夜曦正在默默地吃着瓜，而她的手心里躺着的正是刚才消失的沙鼠。
　　小家伙被夜曦搞出来的大动作给吓坏了，正瑟瑟的发抖地躺在夜曦的手中，然后抽空吃个果子压压惊，死也要做个饱死鬼。
　　这一切都是夜曦设下的局，刚才的提议者是她，质问者是她，引发爆炸的始作俑者也是她。
　　所有的目的都是为了挑起这些团队之间的矛盾，哈哈，这道暗棋倒是起到了意想不到的作用。
　　夜曦现在的位置就是刚才沙鼠所在区域的正下方，十几米以下的沙层里。
　　她通过使用‘神隐’隐藏了自己所在的位置，那些参赛的选手假如不全身心的去搜寻她现在所在的地方，根本就发觉不到她。
　　那些参赛者一过来就会被那些那只弱小无助的沙鼠以及其他的参赛者牵引注意力，又哪有空去搜索一个他们根本不知道的夜曦？
　　打吧，打吧，反正都是最后一场仗了！




第66章 777.替死鬼
　　这场每个人都不留余地的混战，显得格外血腥。
　　黄沙在爆炸声中不断的飞扬，这片沙漠区域的生物纷纷逃离这片战场，步履慢一点的或者那些无法移动的植物都在战争的余波中化为了灰烬。
　　这场可怕的战斗，大概持续了整整两个多小时，等到彻底没有动静之后，夜曦才慢悠悠的爬了上来。
　　映入眼帘的是满地带血的黄沙以及血淋淋的残骸。
　　夜曦好像是在某个风景区悠闲漫步的旅者，对周围残忍的场景熟视无睹。
　　只要是战斗，一般就会有战败者和获胜者。这些已经彻底没有生机的尸体，当然是战败者。但在如此可怕的战斗中，即便是战胜者又岂能完好无损。
　　尽管这个战胜者也足够机灵，意识到事情的不对劲，在获胜之后马上就撤离了现场，可惜他拖着伤痕累累的身体，又岂能够逃离夜曦的追踪。
　　没有过多大会儿，夜曦就追上了他，将他的头颅给取下。
　　没有给他垂死反扑的机会，夜曦即便对付一个重伤的人也用上了全部的精力，一击必杀。
　　然后夜曦将尸体带回来现场，和其他的事情摆放在一起。
　　在这个过程中，他还看到了有趣的一幕，那就是驯兽师和哈哈木同归于尽的场面。
　　哈哈木的长枪捅进了驯兽师的肚子，将他的五脏六腑尽数绞碎，而哈哈木身上也被驯兽师召唤的藤蔓给穿的千疮百孔。
　　哈哈木死的时候，脸上还带着满满的愤怒以及解脱。
　　而驯兽师脸上则更多的是不甘与愤恨。
　　驯兽师的能力和作为夜曦也是很是赞赏，只能说机关算尽太聪明，错算了人心还有她。
　　他们的局面是夜曦充分考虑两者的性格刻意制作的，这种玩弄人心的感觉真是不错呢……
　　想到这，夜曦拍了拍自己的脑袋，最近一直解封那段记忆，导致她的恶趣味也开始往那边靠拢了吗？
　　不行呀，夜曦，你可不能成为那个惹人厌的家伙。
　　战死的5个人，加上幸存下来却被夜曦收割的三人。
　　至此，参赛选手只剩下了艾迪托和夜曦了。
　　对于艾迪托没有过来夜曦，还是感觉到有些吃惊的。要知道这里边最莽夫的，可就数他的。
　　不过略加思考，夜曦就明白原因了，她吸引这些人过来的方法是通过终点的情报。
　　死在这里的人大部分的心思都不是在天空竞技场中磨练自己，而是为了通关天空竞技场赢得荣誉和奖励。
　　而艾迪托那个家伙，他来这的唯一目的就是通过天空竞技场的磨练变得更加强大，一雪之前被亚德一巴掌拍飞的耻辱。
　　现在那个疯子估计正在哪里磨练自己呢，对夜曦的情报根本一点兴趣都没有，再说他也不需要，毕竟本身就是S级的决斗者。
　　虽然没有能够趁机把艾迪托的人头也收了，有点可惜。但按照那家伙的目的，估计接下来也不会妨碍她了。
　　夜曦掏出了那只可怜巴巴的小沙鼠。
　　这个小东西在这短短的几个小时里承受了太多其他沙鼠一辈子都不会承担的惊吓，现在正在委屈地掉着豆大的眼泪。
　　不过好的在夜曦对付这种宠物，已经有了经验，随手拿出一颗红色的果实往它怀里一塞。
　　小沙鼠顿时没了眼泪，开始兴致勃勃地啃起自己手中的小红果实，即便它的肚子已经撑得跟怀孕一样大了，这种生物好像不知道何为饱。
　　夜曦将它轻轻地放在沙地上，然后慢慢的往后退，直到消失在这只沙鼠的视线里。
　　小沙鼠的脑子并不会思考太多，发现夜曦已经不见之后，它马上开始准备逃跑了。
　　扒拉着自己的小爪子，快速的挖一条沙穴出来，往自己的家溜了过去，而且速度极快，就如同一只满弦发射出去的长箭。
　　沙鼠出来觅食一次会尽量让自己的肚子，储备最大量的食物，这样它就可以将近一个月不用出来觅食了。
　　它看不到自己的脖子上，被夜曦牵上了一条气绳，只知道一个劲儿的往家里爬。
　　小沙鼠就这么不停歇的跑了整整一个小时，而夜曦在后面不远不近地跟了一个小时。
　　直到那灼热的气浪，甚至开始烧灼自己的发丝，夜曦才停下了脚步，彻底地放过了那只小可怜的小沙鼠，不放过也不行了，那极度可怕的高温将夜曦的气绳给烧断了。
　　就让它在家好好的缓缓自己的小心脏。
　　夜曦看着面前连接天际的火墙，一时也生出一种感慨自然界奇迹的想法。
　　夜曦尝试着靠近火墙。但还没有实际接触，那火枪就好像有意识一般，对夜曦伸出了火焰组成的触手。
　　20米，这道火墙的厚度是20米。
　　参赛者必须要穿过这20米的火墙的，才能够到达最后的终点，这连接天际的火墙是没有办法通过绕路绕过去的。
　　夜曦有点阴沉的看着眼前的火墙，她尝试着把身上带来的防火装备扔进火墙之中，结果这能够扛下200多摄氏度高温的防火设备，在短短的几秒钟就化为了灰烟。
　　真可惜，要是能够捕捉到大量的沙鼠就好，用它们的皮做成防火服的话，应该能够硬扛过去。
　　夜曦残忍地这么想着，最后遗憾地摇了摇头，抓一只沙鼠都已经这么费劲了，更何况是抓到足够做整一件衣服的沙鼠，就它们那些小身板，恐怕几十只都不够填的。
　　不过这个火墙有一个特性，那就是火焰会被突然间闯入的外物所吸引，就好像是碰到磁铁的金属一般朝外物身上笼罩过去。
　　也就是说夜曦只要能够找到，一个能够撑得住足够时间的替死鬼，帮她吸引住大量火焰的注意力，她进去的话就会轻松很多。
　　原本夜曦以为自己带的防火装备已经足够了，但谁能想到它只能撑几秒。
　　“那些人杀早了吗？”
　　夜曦有些后悔，早知道就应该在火海里面动手。
　　就在这时，沙地传来了巨大的震动声，似乎有大家伙朝死亡之风的地带过来。
　　夜曦做好了防备，只见沙地的沙子不断隆起，就快要到夜曦所站的区域时，一只巨大的沙虫，突然间破土而出，倒在了夜曦的面前，失去了所有的生机。
　　夜曦挑了挑眉毛，正疑惑发生了什么的时候，沙虫的肚子突然间露出了一只手臂，然后将沙虫的肚子给强行撕开，一个巨大的身影从里面走了出来，那个人正是艾迪托。
　　艾迪托的步履踉踉跄跄，全身上下到处都是被灼伤的痕迹，身上粘着的黄色物体应该是沙虫的胃液，滴落到沙子上的时候，还会发出腐蚀的声响。
　　这家伙居然呆在沙虫的肚子里，让沙虫把他带了过来。
　　夜曦对艾迪托的疯狂颇感惊讶。
　　的确沙虫的话也能够把人带到死亡之风的附近。
　　但比起沙鼠这种食物链底层，身小体弱易玩弄的生物。沙虫可算是这片沙漠最顶尖的猎食者之一，不仅是捕捉的难度大，而且让沙虫来到死亡之风附近的唯一方法就是让沙虫处于濒死的状态。
　　这可比喂饱沙鼠的肚子不知道难上多少倍，甚至可能把自己搭进去，因为这玩意儿貌似是群居的。
　　饶是以艾迪托强悍的战力和防御力，也变成了如此不堪的模样。
　　尽管艾迪托并不想再夜曦面前示弱，可他真的撑不住了，直直的倒在了夜曦的眼皮子底下。
　　夜曦托着下巴，带着考量的目光，看着地上的艾迪托。
　　这家伙应该比那些防火装备要更能扛吧？




第67章 778.度过火海
　　“唔~”
　　不知道过了多久，艾迪托从漫长的昏睡中苏醒了过来。
　　出于战士的本能，他对自己周围的环境时刻保持着警惕，即便是刚刚苏醒也第一时间站起身摆出防御姿态。
　　“醒了呀，睡的时间够长的。”
　　一道淡漠的声音传了过来，在这炎热的赤阳下，居然给艾迪托一丝阴冷感。
　　艾迪托马上回头看 向声音的来源，发现夜曦正端坐在沙地上喝着水，吃着东西。
　　夜曦对艾迪托的警戒和提防似乎并没有什么太大的反应，而是淡淡的说道：“这是给你准备的，吃吧。”
　　夜曦指向了一旁放好的食物和水，这要是亚德的话，恐怕直接又扑上去了，顺便还享受一拨夜曦的膝枕。
　　但艾迪托怎么可能乖乖地会按照夜曦的吩咐，她可不记得自己和夜曦的关系有这么好，而且身上的皮肤还粘连着一些白色的粘液，通过上面浓郁的药味可以判断是那种特效的外敷药，身体的状况也好了很多。
　　“为什么要帮我？”
　　面对艾迪托的询问，夜曦拍了拍身子，散去身上食物残渣，然后说道：“我需要你去做一件事，看到我身后的火海吗？我要你闯进去。”
　　艾迪托这才感觉到身边那可怕的高温以及让人震撼的火墙。
　　他恍然大悟道：“死亡之风原来如此，是想让我给你打前锋，然后你就能够更加轻松的通过了。”
　　夜曦撇了艾迪托一眼，淡淡的说道：“我还以为你没有看那些情报。”
　　艾迪托没有回答夜曦，而是静静的看着面前的火海。
　　倒是夜曦催促道：“喂，你的回答呢？”
　　“这次之后我欠你的人情一笔勾销。”
　　艾迪托给出了夜曦回答，并且回答的结果让夜曦很满意。
　　夜曦眼中精光一闪说道：“好，我也不喜欢别人欠我人情，现在可以好好的吃了，我可不希望你走到一半就死掉，至少要撑到我到达终点。食物里没有毒，要害你的话，你早就死了不知道多少遍。”
　　听完夜曦的目的之后，艾迪托反而放开了，毫不客气的拿起夜曦的食物往嘴里送。
　　夜曦携带的都是高能量的压缩食品，味道自然不敢恭维。但艾迪托却吃得很香，因为他连这些压缩的食物都没有带。
　　他是真的来天空竞技场磨炼自己的，所有的食物来源都是就地取材。
　　先不说味道了，就是很多的食物都不是正常人能够吃下去的。
　　但也正是因为如此，艾迪托是这两场比赛里面获益最多的参赛者。
　　他的抗高温以及抗毒性都得到了极强的锻炼，身体也比之原来更加的坚硬强壮，自愈能力也是大幅度增强。
　　至于实力，虽然夜曦没有试过，但也至少到了她绝对不希望正面交手的地步。
　　吃完之后艾迪托并没有马上动身，而是静静的闭上眼睛，端坐了将近一个小时。
　　夜曦明白他是在消化自己吸收的能量，将身体调整到最佳的状态，所以没有再去打扰他。
　　说实话，艾迪托的识趣让夜曦甚至有些惊讶。
　　本来艾迪托要是不乖乖就范的话，她还准备了一些必要手段，不过能不用上当然最好。
　　艾迪托将自己的状态调整到最佳之后，站起身来，对一旁的夜曦说道：“我准备进去了之后，你能不能跟上就是你的问题了，万一要死在里面可别指望我救你。”
　　夜曦清冷的说道：“放心，我的寿命怎么都会比坷垃鸭要长。”
　　之后艾迪托冷哼了一声，然后用气覆盖住全身，猛地冲进了火海之中。
　　就好像向滚烫的沸油里倒入了冷水，整个火墙都沸腾了起来。
　　艾迪托表面一层气膜，都像是被点燃，如同刚从地狱里爬出来的恶魔一般，不断地踏着火浪向前行进。
　　夜曦紧随其后，正如他所预料的，有艾迪托在前面当挡箭牌，她在后方的压力顿时小了许多。
　　但是这也并非完全轻松。
　　这可怕的高温，即便让夜曦气的消耗达到了一个惊人的地步。
　　只是承受了1/10火焰的夜曦便已经如此，而承受了9/10的艾迪托，夜曦都怀疑他还能不能活着到的终点。
　　为防止艾迪托狗急跳墙，想拉一个垫背的，她的目光未有一刻从艾迪托身上移开。
　　不过她好像真的是多想了，看上去性格恶劣的艾迪托似乎并不屑于做出恩将仇报的事情。
　　无情的火浪持续不断拍打在夜曦和艾迪托身上。
　　夜曦那柔顺的银发都因为在高温开始弯曲卷起，碳化，原本白皙如雪的脸颊也在短短的几分钟之内被撒上一层小麦色。
　　体内水分的高速流逝让夜曦感觉到口干舌燥，汗腺每时每刻以最大功率被激发。
　　在这里他们甚至连补充水分的功夫都没有。
　　进来的时候她的背包里还是有多余的水的，可在进入火墙之后的几秒钟内，那些水就已经被完全蒸发了。
　　明明夜曦记得这段火墙的宽度并不长，但她却感觉自己好似横穿了整个沙漠。
　　她有一些分不清是因为高温让他脑部失去了对距离正常的判断，还是说艾迪托故意拉长了行程，想要拖死她。
　　她想要通过祝福来降低温度对自己的影响。
　　只是让夜曦咬牙切齿的是，即便是通过祝福削弱了火焰的存在，但剩下的温度依旧不是能让她接受的。
　　夜曦深吸了一口气，降低了温度信号对自己大脑的影响，让大脑在身体完全崩坏前还能够稳定的做出判断。
　　这时夜曦才发现并非是他们走的远，而是他们的速度越来越慢。
　　尤其是前面的艾迪托，夜曦甚至感觉前面的就是一块儿被烧焦的大石头。
　　夜曦皱眉问道：“死了吗？”
　　“放屁，老子怎么可能会死在这里！死在一个娘们的面前！”
　　似乎是被夜曦的声音给刺激到了，艾迪托发出一声怒吼，虽然气势似乎很足，但前进的速度和拄拐杖的老爷爷往前挪步没有区别。
　　而听到艾迪托的话的夜曦面露‘和蔼可亲’的微笑，心里默默的想着：要不是情况特殊，我绝对要干掉你。
　　终于，从内心燃到体表的艾迪托一口气冲到了终点，而夜曦也紧随其后，来到了这处塞利维亚官方搭建的安全区。
　　身后的火墙就仿佛是幻觉一般，再也感受不到它的高温。
　　而安全区特有的清凉，让夜曦倍感舒适。
　　一旁的工作人员赶忙送来了水和一些应急的药品。
　　夜曦还好，还能够自力更生。
　　倒是一旁的艾迪托，如果不是工作人员通过魔法召唤出来，一道粗壮的水柱，他到现在还在燃烧呢。
　　重度烧伤肯定是免不了的，全身上下没有一处是好的不过即便如此，他居然还在活着，居然夜曦也不由得感慨艾迪托生命的顽强。
　　这次所有的服务倒不再收费，能闯到最后一关的人理所应当有这个待遇。
　　最后一关呀……夜曦看着最后一关的入口，眼神之中透露着解不开的凝重。
　　如果最后一关真如情报上所说的那样，恐怕其中的凶险，比前三关加起来都要可怕。
　　这一关要过去的话，除了要有过硬的实力，过硬的运气也必不可少。




第68章 779.卡尔的冒险行为
　　就在夜曦马上要闯天空竞技场最后一关的时候，另外一边卡尔的计划也进入到了关键时期，他已经隐约的能够感觉到门的存在。
　　正当他满心欢喜地准备继续探索时，突然发现心灵宝珠那边儿信号断了。
　　而且这个信号并非是他这边出现了意外，也不是术式出现了错误，而是信号源那头被人截断了。
　　卡尔微微皱眉，沉思了片刻之后，他让自己的意识顺着心灵宝珠的连接爬了过去。
　　然后他顿时就明白了事情的原委。不知道为什么，居然出现了两个亚德，一个居然还掌握了被感染的心灵宝珠的力量。
　　在他们两人的配合之下，成功的阻断了心灵宝珠往卡尔这边传送信号。
　　卡尔并没有马上跳出去打断亚德的行为，毕竟对方所处的空间是心灵宝珠的内部，即便是被侵蚀的心灵宝珠，也是世界意志的聚合体。
　　他还不清楚被侵蚀的心灵宝珠，是否还会像之前那样对他有一个排斥或者说毁灭机制。
　　卡尔沉思了片刻，将目光投到了亚莱的身上，心念一动，然后就消失不见了。
　　“果然奏效了小心点儿，那家伙肯定已经发现我们在搞鬼，估计现在就在暗中窥视我们呢。”
　　虽然心中的小算盘的确是成功了，但是亚德还并没有大意，他清楚卡尔的本事，所以突然提醒了亚莱。
　　然后这句话他刚说完，就感觉背后传来一股巨力，整个人直接被踹飞了出去。
　　“喂，不是吧，现在就要散伙了吗？我们还没取得全面胜利呢。”
　　亚德爬起身来，郁闷地说道。但当他回头一看，却发现事情并非他想象的那么简单。
　　将他踹飞出去的亚莱此时正一脸痛苦的在地上蜷缩着，身上不断的闪烁着橙红色的能量流。
　　亚德见到这一幕不由得拉开和亚莱的距离，小声的问道：“喂，你没事吧？”
　　亚莱的情况并没有持续太久，但当他站起来的时候，整个人的气质却好像是换了一个人，变得神秘而又可怕。
　　“亚德是吧？真没想到你在这种情况下还能搞出来这些事，是我小看你了，不愧是露娜前辈看中的人。”
　　这说话的语气！
　　亚德的瞳孔不由得收缩，咬着牙沉声说道：“你是那个卡尔！”
　　“和聪明人说话就是轻松。”
　　卡尔活动着身体似乎在熟悉这个新的皮囊。
　　“这个是意识分裂产生的个体吧，有点意思，不过既然借用了我的力量那就只能为我所用。”
　　亚德的额头滴落着冷汗，对于现在的一幕，他既吃惊又觉得理所当然。
　　当发觉亚莱使用的卡尔侵蚀的力量后。他的心里就一直存在着这种忧虑，毕竟对于这股力量，卡尔才是真正的主人。
　　“我要继续我的工作了，你随便。”
　　但卡尔似乎比亚莱要客气得多，丝毫没有打算对亚德动手，只是打了一声招呼，就盘膝坐下不再言语。
　　看着眼前的一幕，亚德宁愿卡尔和他大战300回合。
　　没有了亚莱的帮助，他根本没有办法阻断卡尔的计划。
　　卡尔正是深深的清楚这一点，所以才这般姿态。
　　“这可是你说的。”
　　亚德眼神一凝举起拳头就朝卡尔的脸上招呼了过去。
　　卡尔如亚德所愿被一拳头给打飞了出去，过程轻松到亚德根本不敢想象。
　　但是被打飞出去的卡尔并没有任何的反应，如同一个没有生命的布偶一般，躺在地上，闭上眼睛，一动不动。
　　亚德马上意识到，卡尔这次过来只是为了将亚莱的意识给关闭掉。
　　除此之外他根本什么都不会管的，如果说亚德要是能够把亚莱给干掉，他反而更加的高兴。
　　想到这里亚德停手了，他围着倒在地上的亚莱反复转圈。
　　想了片刻后，亚德清了清自己的喉咙，然后猛地将趴在地上的亚莱给拽了起来，拼命地摇晃着他喊道：“ 喂，废物之前不是挺嚣张的吗？还说什么要取代我，说什么自己才是心灵宝珠的主人。结果人家动动小指头，你tm的就关机了。就这还说给夜曦一切，啊呸，你给夜曦当舔狗夜曦都不要，你就是个窝囊废，垃圾，傻x，奇拉猴中的王者。我就是因为有你这种只有嘴皮子发育的意识才会落得前世那种下场……”
　　亚德摇晃着亚莱的身子，不断的咒骂着他，语气越发的狠厉，骂的也越来越难听。
　　而且说个不太好意思的事情，亚德骂的也着实爽快，越骂越起劲。
　　就在亚德要将心中十万字的腹稿一次性给倒出来完的时候，突然一只拳头打在了亚德的脸上。
　　然后亚德就在天空中画出一道完美的抛物线，重重地摔在了地上。
　　亚德不怒反喜抬头问道：“你是谁？”
　　“我是你爹！”
　　虽然这个回答很是失礼，但却让亚德放心的下来，看来是亚莱没错。
　　亚德毫不客气地反驳回去：“我没你这么废物的儿子之前，你怎么信誓旦旦的保证的，结果那个神一来，你就变成了这副窝囊的模样。”
　　亚莱脸上的神情如同闪光灯一般一青一白地迅速变化着，他逞强的说道：“那个狗娘养的东西欺负我没闪，偷袭我。这次就不会那么轻松就让他控制住了，我们继续！”
　　“你确定？”
　　亚德抬了抬眉毛说道：“我可不想再被别人从后面给一脚踹飞。”
　　“放心吧，这次不会把你踹飞了，最多就是把你踩在脚底下，反复摩擦。”
　　亚德试探的说道：“要不我们还是先想想一个我不会被踹飞，也不会被踩在脚底下的计划吧？”
　　亚莱冷冷的说道：“计划我已经想好了，你照做就行。”
　　亚德感兴趣的说道：“说来听听，我也好配合你不是吗？放心吧，不会拖你的后腿，再怎么说我们也算作同一个人。”
　　亚莱想了想，最后还是同意跟亚德分享自己的计划。
　　两个亚德凑在了一起，开始密谋算计卡尔。
　　……
　　“抓到这个家伙了。”
　　纯白之间里莉法终于是捕捉到了卡尔的信号。
　　而这也是卡尔刚刚发现亚莱的时候。
　　莉法这次没有直接就莽上去，而是开始留心观察卡尔的行为。
　　她已经错过了太多次，她不想再错过这次。
　　卡尔只要待在她的世界里一天她就如坐火炉一般，每日每夜的不得安宁，她升迁的日子也就越发遥遥无期。
　　当莉法看到卡尔把自己的意识投射到心灵宝珠的时候。
　　她的眼睛发出了如黑夜中的探照灯一般的光芒。
　　卡尔这根本就是在玩火自焚，如果他的对手只有亚莱这个刚刚诞生的新意识也就算了，但落在莉法的眼里，这就是在给自己画地为牢。
　　“刚才那个家伙从心灵宝珠获得的信号突然间断了一会儿，应该是亚德那个家伙从心灵宝珠那边做了手脚。所以卡尔才会冒险，把意识投射到心灵宝珠里。”
　　莉法喃喃自语，一边在脑海里将现在的情况进行分析整理，一边在操纵盘上不断的进行着操作。
　　“卡尔，我看你这次要怎么跑！”




第69章 780.记忆回廊
　　天空竞技场的最后一关，其名字叫做记忆回廊。
　　它和前面两个随机性很大，内容会周期变化的关卡不同，是到达最后终点必须要经历的关卡。
　　就如同一名看守着宝藏的巨龙，是给予勇者们最后的考验，也是被最后的通关者，称为最凶险的一关。
　　踏入到记忆回廊的人都会承受外界十倍以上的重力和空间密度，它的凶险还远不止这些，最凶险的地方并不是它与生俱来的，而是上千年来无数的岁月积累而成。
　　记忆回廊的一大神奇之处就是它能够记录参赛者在记忆回廊的战斗影像，并且在下一次将这些战斗的影像给还原出来。
　　这个还原可不是仅仅就是一个简简单单的影像了，而是实实在在的过去参赛者的分身投影。
　　这些分身投影能够将过去在这个空间里战斗过的参赛者的战斗技巧给复现出来，并且袭击后来试图从它这里经过的参赛者。
　　每一个能闯到最后一关的参赛者岂能是凡俗之辈，而且最后一关定当是竭尽所能，尽显自己所有的武艺。
　　而夜曦和艾迪托就要和这些影像进行战斗，并且必须要干掉因为自己而产生的分身投影才能够获得打开门的资格。
　　就夜曦所了解的年轻时候的精灵老管家，斐济甚至还有斗神，都曾经从这一个关卡闯过，也就是说这里边也很可能会出现他们的投影分身。
　　当然并不是每一个参赛者的战斗投影都会被投放出来这个是随机的，投影分身的数量和实力听说大概率和参赛者的实力还有数量有关。
　　这也是为什么夜曦要极力地减少参赛者的原因。
　　万一谁随机出来了一个斗神，或者随机出来几个年轻时期精灵老管家以及斐济这样的强者，那这一关还要不要过了，就算过去半条命也没了。
　　可惜艾迪托活着过来了。
　　因为死亡之风的特性，夜曦无法判断他们什么时候能够走出死亡之风，也就失去了对艾迪托动手的时机。
　　艾迪托的实力也会很大概率地摇出那些高水平的战斗投影。
　　一人最多摇出来两个投影分身，夜曦只能够祈祷，不至于摇出最下下的签。
　　夜曦现在心里其实还是有些忐忑的，因为她还听说过一个小道消息，这个是没有经过验证的，那就是会出什么分身投影似乎也和参赛者的经历有关，如果参赛者曾经和分身投影的真身有过恩怨纠葛，那她也有很大的概率会在记忆回廊里碰到对应的分身投影。
　　夜曦的嘴角泛起的苦涩，无论是斗神，还是精灵管家，亦或者是斐济，他们都是和夜曦接触过，而这三个家伙偏偏也都曾经在记忆回廊里战斗过，这......。
　　伴随一声叮当，休息室的门被打开，而门的对面正是记忆回廊。
　　继续呆在这里事情也不会有进展，而且无论遇到的是谁，而且夜曦绝对不会允许他成为拯救亚德路上的阻碍。
　　无论是谁！
　　夜曦罕见的隐藏不住自己的杀意，步履坚定的走向了记忆回廊。
　　记忆回廊和前面两个赛场的环境又相差甚远，走过森林，踏遍沙漠。
　　最后的记忆回廊是一片类似于宇宙的空间。
　　这里没有任何的生物，只有漂浮在空中的一座座浮岛，和外太空那种深邃幽暗的基调不同，这里空间的色调如同黄昏一般美丽而又神圣。
　　夜曦踏足的地方是一座浮岛，周围并没有其他的参赛者，考虑到记忆回廊的特性，参赛者的入口被分隔开了，处于几个不同的方向。
　　而他们所要到达的终点就在路的尽头。
　　与上两次需要参赛者寻路不同，这次的记忆回廊，赛利维亚的工作人员一开始就交给了夜曦和艾迪托详细的地图。
　　这个魔法地图能显示分别夜曦和艾迪托的坐标，当然他们两个的地图是无法看到彼此的位置。
　　这次的终点一共有8个，每一个终点都以门的图案标记在了地图上。
　　这8个图案代表的不同的参赛者奖励。
　　当然奖品对于普通的参赛者而言是一个秘密。
　　但夜曦已经知道哪个门的背后藏着黑龙血了，情报来源于她那个‘慢得要死’的哥哥。
　　月耀给的情报可信度还是很高的。
　　至于月耀是怎么知道的，夜曦没有兴趣去探究，一个庞大的帝国，埋藏在它里面的秘密太多太多了。
　　夜曦朝着目标的门快速地移动，同时也在小心地留意着四周的情况。
　　分身投影在他们踏入记忆回廊的一瞬间就应该已经产生了，现在应该也正在往他们这边赶过来。
　　也许是回应夜曦的想法，一道青色的流星朝夜曦飞驰了过来。
　　本来夜曦预判流星到达的位置和时间，准备提前躲闪。
　　但谁曾想那道青色的流星居然瞬间提速，转瞬间便冲到了夜曦的面前。
　　还好夜曦的反应足够的快，将将好的躲了过去。
　　而夜曦也趁机捕捉到了那个袭击者的身份。
　　“好久不见，老管家。或者说精灵勇者尤莱亚。”
　　尽管和老管家苍老时的样子很不一样，但通过样貌比对和计算，夜曦还是认出了他。
　　年轻时期的老管家可真是一个走在路上能够迷倒万千少女的大帅哥，而且与他衰老之后的含蓄内敛相比，现在的他可以说是锋芒毕露。
　　青色的刺剑上面魔法与气相互缠绕，让他的刺击变得无坚不摧，夜曦绝对绝对不想正面硬抗那一下。
　　毕竟并非是老管家本人，看样子没有兴趣和夜曦攀谈交情，直接朝夜曦发动了猛烈的进攻。
　　“嘶~”
　　年轻时期的老管家是连教宗都要避其锋芒的存在，大圣堂的所长也曾经向他讨教，然后被收拾过。
　　夜曦也算是体会到那两位遇到老管家时的心情了。
　　年轻时的老管家强大的不仅仅是那登峰造极的武艺，还有那可怕的判断力以及战斗的决策。
　　他再和夜曦的战斗中，不断的摸索着夜曦的战斗方式，极快的调整着自己的行为和动作。
　　甚至三番两次地利用夜曦对他的锁定，然后迷惑夜曦对夜曦发动致命性的攻击。
　　就连堪称圣境强者第二双眼睛的圣域，也很可能被老管家给利用。
　　“拜托，这不是战斗的投影吗？您老人家那个时候就已经这么强了吗？”
　　夜曦躲过一次刺击后，连忙拉开了距离，心有余悸的说道。
　　还好，这个并非是老管家本人，模拟的只不过是老管家当初在记忆回廊里施展出来的战斗方式和技巧。
　　再怎么灵活多变也无法逃过这个范围，很难制定出完善的对付夜曦的战斗方式。
　　夜曦的眼中闪烁的精光，这个老管家的分身投影，再根据与他的战斗调整自己的同时，夜曦也在收集着他的情报和战斗方式。
　　夜曦大概能够明白，老管家最擅长的就是根据对手去制定专门的作战方案，这除了需要大量的战斗经验外，还需要一个敏捷多变的思维。
　　眼前的这个分身投影显然是不会具备思维的这个特点的。
　　不过是对老管家留在记忆回廊里的战斗数据进行训练，得到一个分身模型而已。
　　只要夜曦施展的能力超过了这个训练数据的范围，面前的这个分身投影就会失去对它的准确判断露出更多的破绽。
　　不过，老管家着实在这个记忆回廊里留下了太多的战斗数据，真不清楚他当初是跟谁打的，结果到了今天就要让夜曦头疼了。
　　夜曦需要不断的尝试，直到试出来那个训练数据之外的战斗方式。
　　而在此之前，她必须要在老管家那让人喘不过气来的攻击下撑过去。




第70章 781.老管家的难缠
　　记忆回廊之中夜曦和年轻时候的老管家的纠缠还在继续。
　　青色的寒芒擦着夜曦的脸颊飞过。
　　完美无缺的玉容上，出现了一道血色的瑕疵。
　　夜曦就感觉年轻时候的老管家和他年长之后的性格完全不同，招招都是朝着敌人的要害，而且出手毫不留余地。
　　在被老管家给锁定之后，夜曦就尝试各种办法来摆脱老管家的跟踪，但都以失败而告终。
　　作为一名应该潜伏在暗处的刺客，被这样擅长近身作战的战士给死死地缠住，夜曦打的很是难受。
　　现在她的身上有四处穿透性伤口，分布在她的四肢和腹部。
　　这已经是夜曦尽可能去躲闪的结果了，要知道造成这些伤口的攻击一开始的目标，不是心脏就是头颅，要么就是四肢的关节。
　　夜曦已经完全放弃了和老管家打正面了，原本就是不擅长的领域，在被套上十倍重力之后，这根本就不是一个级别的。
　　即便是老管家，年轻时期，那也应该是二三百岁吧，怎么也比夜曦两世加起来的岁数都大，经验就更不用说了。
　　她现在主要是以闪避和逃跑为主，尽可能减少老管家的攻击频率，这样就能够拖延更多的时间。
　　脑海之中的智能系统已经收集了很多老管家的战斗数据了，很快老管家分身投影的上限就会被预测出来。
　　带着伤残之躯，夜曦不断的逃窜，她暂时已经顾不得靠近目标的门了，反正不打败因为自己产生的分身投影，她也无法获得打开门的资格。
　　就在这时，从远处又飞过来一个庞然大物，一开始夜曦还以为是小型陨石之类的呢，结果凑近了才发现原来是艾迪托。
　　夜曦直接一个闪躲了，丝毫没有要接做艾迪托的意思。
　　不过这个突然飞过来的艾迪托倒是打断了老管家的进攻，让下一道攻击来，晚了那么几秒钟。
　　然后夜曦本打算溜掉的，只是没想到，艾迪托并不是一个人过来的，还有一个体型比艾迪托还要大一圈，如同金刚一般，双臂像附着着闪烁着金属光辉的巨大金属手腕。
　　他就好像是一个导弹一般，那悬浮在空中的浮岛就是一个个的发射器，不断的累加的速度，直接朝夜曦冲了过来，虽然他的诞生源头是艾迪托，但向夜曦这些外来者一样是他的敌人。
　　夜曦靠着手枪打出的气爆弹果断改变了自己在空中的位置。
　　不过即便躲开了正面的冲击，那可怕的拳风，居然还是将夜曦给卷入了进去，身体不自觉的朝那个拳头靠了。
　　这一招和艾迪托的风暴拳有些类似，但明显要更强。
　　夜曦不断地朝那个分身投影开枪射击，但即便是穿甲弹，也只是在那个人身上打出了几道火星子而已。
　　这份变态的攻击力和防御力，天知道又是什么人物？
　　夜曦和艾迪托被两个分身投影给堵在了中间。
　　“所以你的分身投影是谁？”
　　夜曦被迫和艾迪托背靠着背，额头上滴落的冷汗，警惕地看着对面的敌人。
　　“几百年前塞利维亚竞技场的王者，大力神，哈刚木丁。”
　　艾迪托的身上到处都是巨大的拳印，他的嘴角也滴落着鲜血，显然受了不轻的内伤。
　　“也就是说是跟你一个类型的，你的高配版本呗。”
　　“哼。”
　　艾迪托虽然心有不甘，但那沉默的态度，已经告诉了夜曦答案。
　　“互换对手，那个安哥瓦的精灵勇者说了你也不太清楚，但属于那种敏捷，攻击穿透性强的敌人。半个小时之后我们再在这里相见。”
　　说完夜曦不等着艾迪托同意，就朝着哈刚木丁冲了过去，并且将他引走。
　　老管家的战斗资料夜曦已经收集的差不多了，接下来的时间就是需要分析。
　　可是老管家那近乎预知的战斗直觉，让夜曦根本没办法安下心来分析他的破绽。
　　而哈刚木丁就不一样了，从他刚才那粗暴的加速方式以及攻击技巧来看，属于那种高攻高防，但是敏捷性不强的狂战士。
　　也许夜曦拿他没有什么太好的办法，但同样他也没有太好的办法奈何夜曦。
　　艾迪托那边同样也是，只不过他要比夜曦凄惨的多，因为他躲不开老管家的攻击，只能选择用身体硬抗，不过只要注意不让老管家的攻击打到要害的部位，艾迪托就能够快速的让自己恢复。
　　前两场试练锻炼出来的身体强度以及恢复力，在这一场得到了充分的回报。
　　不过让艾迪托憋屈的是他的攻击，根本无法命中老管家。
　　在他看来，老管家就像是上蹿下跳的猴子，让人无从下手。
　　与其这样他宁愿和那大力神哈刚木丁硬碰硬，哪怕死了也不至于这么憋屈。
　　但可惜哈刚木丁已经被夜曦给带走了，他追都追不上的。
　　另外一边夜曦相对有余力地躲闪着哈刚木丁的攻击。
　　她也尝试着拿哈刚木丁练练手，然后他就感受到前期那些敌人面对龟壳防御的亚德的感受了。
　　我要是银翼还在手，把你们都杀了。
　　夜曦愤愤的想着，这些分身投影使用的力量还是气和魔法，都是银翼一刀的事情。
　　只可惜用来救柚子给当成一次性道具了。
　　早知道把柚子带过来也好，它那黑色的寒冰对这些力量投影应该也是杀气。
　　夜曦在心里胡思乱想着，时间一点点的过去，脑海中的模型终于训练完毕，针对老管家的战斗能力已经完全解析。
　　于是夜曦便朝之前和艾迪托商量好的地方跑了过去。
　　然后他就看到一边对老管家发动着毫无意义的攻击，一边无能狂怒的艾迪托。
　　注意到夜曦过来之后，艾迪托直接就抛下老管家，放弃对他的防御，直接就朝哈刚木丁冲了过去。
　　夜曦：“……”
　　看把这孩子给憋的，一天不能挨揍就心里不舒服吗？
　　“腹部和右腿膝盖是他的破绽。”
　　本着艾迪托没有功劳也有苦劳的份，夜曦在和他错位的时候，将她这段时间和哈刚木丁交手得来的情报告诉了艾迪托。
　　“滚，臭娘们，老子不换了！”
　　而与此同时，艾迪托也向夜曦传达了这个信息，语气十分粗鲁，顿时让夜曦后悔告诉了她那个情报。
　　要不解决掉老管家之后，也一定把给他送终吧。
　　这个念头在夜曦的脑海中闪过。
　　不要指望夜曦讲道理，在她看来世界就应该围着她转，如果没有围着她转，那一定是世界的错。
　　重新和老管家接手的夜曦与之前的狼狈相比，总算是能够打了。
　　因为之前老管家的锁定都在艾迪托身上，导致他并没有及时锁定潜伏过来的夜曦。
　　这样一来夜曦就可以跟他玩藏猫猫了。
　　不过即便如此，老管家也不是好对付的，他弓下腰，刺剑对准前方，一幅俯冲的态势，然后就站在原地一动不动。
　　明明没有他的视野，但是夜曦却感觉老管家的刺剑无时无刻不在对准着她。
　　这个预期跟夜曦想的还有一些差距，不过已经算是很好的了。
　　走到现在这种地步，其实夜曦的运气已经不错了。
　　前面的比赛里消耗了太多的参赛者，导致进入这一关的参赛者，即便是在历史上也算是少数的。
　　这就让记忆回廊里诞生的强者数量变得更少，加上夜曦和艾迪托，虽然被匹配到的都是十分强力的角色，可以因此数量上下降了。
　　现在至少她在对付老管家上，她占据了主动。
　　夜曦深吸了一口气，寻找那强行击杀老管家的时机。




第71章 782.天空竞技场结束
　　与艾迪托碎石飞溅，战气横飞的激烈场面截然不同，夜曦和老管家的战场显得格外的平静。
　　老管家的分身投影就如同一个，栩栩如生的雕像一般站立在石岛上保持着同一种姿态已然有半个小时了。
　　而在半个小时里，夜曦则是在老管家的四周不断的调整着自己的位置，同时注意用祝福隐藏自己。
　　一击必杀是夜曦最大概率取得胜利的方法。
　　否则出手之后她必然还会被老管家再次锁定，又将陷入之前不断被纠缠的窘境。
　　夜曦绕着老管家，转了一圈又一圈，不断的调整着自己的呼吸位置状态，利用自己脑内的智能系统不断的分析着最合适的攻击地点以及时间。
　　夜曦缓缓地踏入那计算好的方位，右手中的手枪抬起，左手几只飞镖已然夹在手指之间。
　　夜曦默默的闭上了眼睛，确定自己的状态已经调整到了最佳。
　　当她的眼睛再次睁开的时候，她的身影瞬间消失在了原地。
　　神隐配上夜曦的潜伏技巧，让她在发动攻击之前并没有被老管家捕捉到位置。
　　等他察觉到的时候，迎面而来的是夜曦射出的子弹，它们的身上同样覆盖这夜曦的祝福，拖延了老管家发觉它们的时间。
　　然而即便是子弹已经来到了面前，老管家却依旧用手中的刺剑轻松的将其一一的点掉，动作优雅而犀利，如行云流水，甚至夜曦的气爆弹都没有触发。
　　不过这只是夜曦给老管家准备的前菜，四面八方旋转飞舞的圆刃，以诡异的角度朝老管家身上飞去。
　　老管家还想用同样的方式将这些飞镖点掉，但是伴随着几声枪响，飞镖的位置突然间改变，擦着老管家的剑身，刮向了他的手。
　　老管家快速舞动着手中的刺剑，试图将这些飞镖给甩出去。
　　只是这些附着了夜曦气的飞镖再一次在夜曦的枪声下改变了方向。
　　而这一次老管家没有能够再做出改变，飞镖洞穿了他的身体。
　　而这并不意味着夜曦的攻击已经完结了。
　　枪声如雨点滴落池塘般不断的回响，那数只洞穿了老管家的飞镖，也在这一声声的枪响中，不断的改变自己的位置，不断的在老管家的身体里自由的进出。
　　终于这位老管家的分身投影，在被飞镖贯穿的千疮百孔之后缓缓消失了。
　　两人的这一次交锋看似激烈，然而从开始到结束不足三秒。
　　夜曦冷漠地看着眼前的一幕，从飞镖开始在老管家的刺尖上滑动的时候，她就知道自己已经赢了。
　　飞镖没有被点掉之后，如果是老管家本人，他必然会第一时间放弃手中的刺剑，让自己脱离那数只飞镖的牵制之后，再想办法拿回自己的武器。
　　可惜这个分身投影并没有这么做，看来老管家当初从这里通过的时候，并没有人能将他逼迫到放下手中的武器。
　　按照老管家的说法，当初他天空竞技场通关的名次是第七名。
　　但实际上这个名次并不能代表实力，它只是意味着通关的次序。
　　按照记忆回廊里闯关的人实力越强，面对的分身投影越强来推断，恐怕老管家也是遇到了一时间难以处理的对手，导致通关的时间被大幅度的往后拖延。
　　“呼~”
　　终于是解决对手的夜曦松了一大口气，她的神色十分的疲惫，精力的消耗，甚至还要超过当初和尤窈莹的对决。
　　毕竟当初在王家竞技场时，两人虽然也是尽全力去拼个胜负，但也没有说要到了分生死的地步。
　　而这次和老管家的分身投影，可是真正的以命相搏，由不得夜曦有半点的马虎，而且承受的心理压力非同凡响。
　　远处如雷鸣般的战斗声还在持续，其中还夹杂着艾迪托惹人厌烦的怒吼。
　　“那个憨憨还在打呢？”
　　艾迪托和哈刚木丁都属于那种攻击力和防御力堪称变态的类型，再加上那被淬炼出来的高速自愈能力。
　　怕是这两个家伙还要再打上个半天。
　　夜曦现在已经不考虑为了报复艾迪托之前的坷垃鸭行为而跑去捣乱了。
　　她累了，现在她只想快点完事儿，然后赶紧去唤醒亚德，再然后好好睡上一觉。
　　她就像是一个绷紧弦的长弓，急需要松下来。
　　夜曦打开地图，找到自己的方位和门的位置后，就直接朝目标奔去了。
　　一路上夜曦再也没有遇到任何的意外，顺利的来到了代表着荣耀和奖励的大门前。
　　那仿佛是为了给远古巨人进出的长达十米高的大门，并不需要夜曦费力地去推开。
　　夜曦只是将手掌轻轻地放在上面，大门就好像是接到了验证，缓缓开启，一缕缕金光从其中迸发。
　　里面是一个散发着神圣光辉的大厅，和外面的大门十分的相衬，夜曦甚至感觉这应该就是巨人建造的。
　　整个宫殿虽然十分的金碧辉煌，但却显得格外的空落。
　　只有那宫殿中间的位置摆放着一个虽然造型精致，但格格不入，摆放着奖励的小平台，。
　　夜曦大步走了上去，目光完全被那放在平台上用纯金铸造的杯子吸引住了。
　　杯中满满的放置着鲜红的液体，如果猜想的没错，那应该就是黑龙血。
　　不仅没有半点腥臭，夜曦甚至能从这黑龙血中闻到了一股膩人的清香。
　　这就是取自黑龙心脏部位的精血，传闻只有成年的黑龙才能够活着将一定量的精血取出来。
　　明明已经过去了将近上千年，却好像还是刚接出来的一样。
　　放在黑龙已经绝迹的今天，这杯黑龙精血对于那些黑龙混血的人而言就是无价之宝，也是困住亚德前世今生的心结，更是解救亚德现在情况的良药。
　　夜曦心中无比的激动，刚想要伸手将它拿下，突然想到了莉法吩咐过的话，顿时停下了手中的动作。
　　连忙从背包中将莉法的窃贼手套取出，也不知道这黑甲手套所用的是什么材质，是夜曦唯一从死亡之风的高温下带出来的物品。
　　她将其戴在了手上，只感觉空间一阵扭曲，转眼间夜曦就来到了一片摆放着金山银山以及各种奇珍异宝的宝库里。
　　这里面任何一件放到外面怕都是无价之宝。
　　然而夜曦没有丝毫的感觉，她脚踩着金砖银瓦，很随意的将妨碍到她行动的那些奇珍给踢开。
　　靠着窃贼手套的指引，她来到了一个造型精致，镶满宝石的杯子面前。
　　她的嘴角微微的勾起，没有丝毫犹豫，将赫拉圣杯给拿到了手中。
　　然后她没有任何贪恋的就将窃贼手套脱下，空间再次扭曲，回到了那个摆放着黑龙血的房间。
　　而窃贼手套在完成了自己的使命后化为了飞灰，将赫拉圣杯放好之后，夜曦这次没有再停顿，直接将盛着黑龙血的杯子从平台上小心拿了下来。
　　取走宝物后，一道光门凭空的出现，那个就是天空竞技场的出口。
　　夜曦大步走了过去，直到身影彻底的消失在光门之中，这场天空竞技场的冒险才终于结束了。
　　……
　　另外一边，卡尔已经找到了门的位置，正在试图通过心灵宝珠的力量，将被西蒙封印的门给打开，只是这一过程再一次受阻，而受阻的原因还是在心灵宝珠的另外一头。
　　卡尔的眉头微微一皱，喃喃道：“那个家伙又在搞什么鬼？”




第72章 783.几乎无法实现的成功
　　好端端的工程再次被打断，卡尔只好顺着网线再爬过去。
　　然后就看到了亚德蹲在亚莱面前，手放在他的心脏部位，一道柔和的白光钻了进去。
　　具体操作原理不太清楚，但应该就是亚德输入亚莱体内的纯净心灵之光导致阻断的情况。
　　“唉，这家伙还真的是麻烦，单纯的放置好像还不行。”
　　卡尔想要切断亚德和亚莱之间的联系，但发现这并不容易。
　　不知道他们两个是不是因为本身就是一个意识的原因。两者的连接通道即便被卡尔给切断，也会在瞬间重新修复。
　　卡尔的眉头皱紧，因为亚德阻断他的原理不太清楚，所以说他也没有办法对症下药，只能够通过除掉源头的方法。
　　但现在的源头亚莱和亚德就在心灵宝珠的内部，如果卡尔想直接将他们两个给抹去，那需要他把大部分的意识体都输送到心灵宝珠内。
　　之前侵占亚莱的意识，卡尔是在瞬间就完成了这些操作，没有敢在心灵宝珠的内部空间里多留，但这次要是要彻底地除掉亚德的意思，那么停留的时间就很可能需要延长很久。
　　并不是亚德的意识有多强，而是这个心灵宝珠在自动地庇护着亚德。
　　但是如果不将亚得除掉他的计划，就不可能继续进行。
　　卡尔略作思考，让自己的意识体回归了现实，大概过了两三分钟才回来。
　　而这次卡尔没有再犹豫，直接侵入了亚莱的身体里。
　　亚莱，不，是卡尔，在醒来的第一时间就将亚德给踢了出去。
　　“你还真像是粘在身体上的染料，怎么都洗不掉啊。”
　　卡尔这么对亚德淡淡的说道。
　　“哟，大boss来了。我在你睡着的时候，在你脸上踩了一百多下，你都没有反应，就差往你脸上撒尿了。该不会你是个抖M，还挺享受吧”
　　“那么亚德是吧？我们来聊聊吧。”
　　卡尔盘膝坐下，示意亚德坐在他的对面。
　　亚德虽然不清楚这个家伙想要做什么，但他也乐意和他聊聊。
　　卡尔这么对亚德说道：“亚德，你见过世界的终结吗？”
　　“终结？我倒见过终焉。”
　　“终焉之兽，那还真是此生难得一见的存在，亚德你居然见过他的真面目。”
　　明明亚德只是说了中间两个字，但卡尔却瞬间联系到了终焉之兽。
　　这份判断力，让亚德为之一愣。
　　“你知道？”
　　卡尔淡淡的说道：“知道在我担任世界管理者的时候，也就是小莉法现在的位置的时候，这是我们必须要知道的信息，这个世界的起源以及这个世界的终焉。”
　　亚德的眼神微微一变，问道：“你也曾经是管理者？”
　　“嗯，我甚至还曾经是这个世界的原住民。”
　　卡尔爽快地说道：“克拉斯教团很多的布置都是我在担任管理者的时候布置了，以至于有些东西放在现在的我看来太过陈旧，都有些不会用了。”
　　亚德嘲讽道：“真是日防夜防，家贼难防呀。所以你这么费尽心机地谋划这些是为了什么？统治世界，把世界占为己有之类的吗？”
　　“不，那太愚蠢了，这么一个低级的位面还不值得我放弃外面的一切。”
　　卡尔摇摇头说道：“我见识过更加宏大的世界，那是由数以万计的世界一起组成的，也见过那曾经连做梦都未曾梦到过的璀璨文明，他们就像是群星环绕的明月，多么让人羡慕呀。”
　　“那么委屈你这个大都市里的高管屈身我们这个乡下农村的原因是什么？”
　　卡尔坚定地说道：“拯救它。”
　　亚德无法理解卡尔的意思：“啊？”
　　“因为这是我的家乡，所以我要拯救它。”
　　卡尔的手指在虚空一点，一道画面便呈现在亚德面前。
　　画面里刚开始就是一片黑暗，亚德甚至以为卡尔的视频黑屏了，但这时一道暗淡的光点缓缓出现，在这无尽的黑暗之中格外的显眼，光点越发明亮，黑暗的领域逐渐被光点照亮，直到光点覆盖了整个屏幕，就像是膨胀到极致的气球一般瞬间炸开。
　　然后一片荒凉凄惨，遍体鳞伤，被烟云覆盖，被火雨浇洒的世界便出现在屏幕里。
　　突然间屏幕里时间的流逝开始加快，第一个生命，第一颗植物，第一个神灵，最后神灵的时代来临了，然后是巨人的时代，龙族的时代，一个又一个璀璨的文明崛起，然后又走向灭亡……
　　亚德明白卡尔在给他看到是这个世界的进程，时间的流速不断地加快，快到亚德都无法捕捉到上面的画面，只觉得一阵眼花缭乱，屏幕又重归黑暗，然后一只巨大的黑狼站了出来吞噬天地，让一切重归黑暗，之后屏幕又开始了之前看到的那一幕，不过总感觉有些不同，但亚德却不清楚哪里不同。
　　“是不是觉得有些不一样了？黑暗更加深邃，光明更加灿烂，这是世界在这一次轮回中法则得到进一步的完善和加强，是进化的体现。”
　　就在亚德有些疑惑的时候，卡尔的声音传了过来。
　　“这世间的一切都在不断地轮回，文明不断地进步，天地万物不断地发展，文明一次比一次璀璨，而这些都会成为世界进化的养料……”
　　亚德见卡尔说着说着便声音越来越小，问道：“怎么，进化有什么不好吗？”
　　“我曾经也是这么认为的，直到我走出了这个世界，看到了进化的终点……灭亡。”
　　卡尔看着不断轮回的世界说道：“不是轮回的开启，而是真正的灭亡。轮回的存在让世界可以一次次通过重启纠正错误的文明发展，但是每次重启之后下一个终焉的文明会比上一个更加强大，周而复始，终有一天他们会强大到扭曲世界的法理，动摇世界的根基，然后让世界无法重启。如果这个文明的发展方向是正确的，那么将是世界得到一次大进化的契机，可如果这个文明的发展方向是错的，这个文明会带来世界一起走向灭亡。”
　　卡尔的手轻轻一挥，说道：“在大千世界之中，世界多如繁星，而这些繁星几乎全都会在进化中熄灭。我不希望我们的世界也在某一天如同那不起眼的星星般彻底的熄灭下去。”
　　亚德质问道：“你怎么知道我们的世界不是得到大进化呢？”
　　看到血气方刚的亚德，卡尔露出了微笑，缓缓开口道：“我多么希望还能如同你这般无知无畏呢，这样我也可以想你这般铿锵有力地去说我们的世界与众不同。”
　　卡尔的笑容越发的凄惨，他仰天叹道：“可能我加入管理局是一个错误吧，在那里工作的我看到了太多太多的真实，看到太多太多与众不同，看到太多太多的绝望。亚德，外面的世界数量比亿兆还多，他们90%会在第一次大进化中灭亡。剩下百分之9.9999……”
　　卡尔说出了一大串的九，然后才继续说道：“会在第二次大进化中灭亡。度过第二次大进化的世界屈指可数，他们存在的岁月无人知晓，他们的案例也无法复制，至少这千亿年甚至数不胜数的世界连度过第一次大进化的世界都没有，而这些大进化失败世界都彻底暗淡下去，成为混沌空间的养料。”
　　卡尔眼中散过一丝绝望，说道：“若是在我任职期间哪怕看到有一个成功的榜样，我也不会行这种大逆不道的事情。可惜，没有。亚德，你能懂我的绝望吗？”




第73章 784.焦急的夜曦
　　外面，这一届天空竞技场的第一位成功者诞生了，她就是夜曦。
　　只不过这位获胜者行色匆匆，她根本无心去享受万人瞩目的荣光，去欣赏那震耳欲聋的欢呼，她现在的念头只有一个，那就是去救亚德。
　　毕竟不知道亚德的情况什么时候就会恶化，每一分每一秒都显得无比的珍贵。
　　她避开工作人员的阻拦，直接就往医院的方向冲去。
　　塞利维亚王无语的摸了摸鼻子，夜曦的行为这让他这个颁奖人很没面子。
　　不过好在他也是见过世面的了，对于这些异于常人的怪物有多么的难对付也是知晓的，很有经验地拿起了第二套备用方案，吸引那些观众的注意力。
　　当然了，天空竞技场还没有结束，里面艾迪托正打的热火朝天。
　　旺达这边也告辞去追夜曦了，他的心也因为愧疚一直挂在亚德这边。
　　此时天色已经很晚，月埋云中，群星隐退，如果不是四周搭起篝火，怕是伸手都看不见五指。
　　那些观众在天空竞技场刚召开的时候还能够欢腾一阵，但是后面无法看到参赛者画面后热情也消失的很快，白天还知道过来看看，但这么晚的情况下基本上就是在山下休息。
　　不过这会也应该已经被安排的报信的人叫醒，去瞅瞅获胜者的尊荣了。
　　可惜的是他们能看到的注定只有夜曦的尾气……不，以他们的速度和夜曦的速度，尾气都看不到。
　　很累，很困，身上的伤口只是进行了简单的处理，贯穿性的伤口这么做肯定是不行的。
　　再加上她还以这么快的速度移动，本来刚刚粘合的伤口再次崩裂，鲜血涌了出来。
　　夜曦只是闷哼了一声，然后就继续赶路，理都不理。
　　夜曦走的路并不是开辟好的安全道路，而是为了最快的速度到达亚德身边走得最近的路，几乎是直线，途经高山密林。
　　突然，密林之中传来不寻常的动静，不知道什么时候一只只巨大的蜘蛛凑了过来，用它们猩红的眼睛贪婪地望着夜曦，似乎将夜曦当成一顿美味的甜点。
　　夜曦的眼中闪过一丝寒芒，胆敢妨碍她去救亚德的，杀无赦。
　　后面旺达沿着夜曦的路径跟踪，即便在黑夜里也注意到了那残留在地上的血迹，他不禁皱眉，当听到前面传来的野兽的凄惨嘶吼后，神色顿时紧张了起来，加快了脚步，往声音的方向冲了过去。
　　等他到达那里的时候，已经看不到夜曦的身影，只有满地的蜘蛛残骸。
　　森蛛，这是这群大型蜘蛛的名字，它们是黑夜里的死神，这片丛林就是它们的领地。
　　本来旺达是想过来提醒夜曦这一点的，但现在看来，死神的名号应该给夜曦才对。
　　不过再怎么说，夜曦身上还是有不少的伤，如此霸道的从森蛛的领地里通过，必然会引起森蛛的亡命反击，旺达不得不忧虑夜曦的安全。
　　他马不停蹄地朝夜曦的方向跑去，那滴落在地上的血迹成为了他的指引。
　　这时他听到了一声刺破云霄的怒吼，森蛛领地的王者蜘蛛王，看样子也已经被夜曦给惊动了。
　　旺达心中一紧，赶忙冲上去。
　　终于他追上了夜曦的脚步，而此时夜曦的面前，正躺着一颗巨大的蜘蛛头颅，它和自己的身体永远的分离了，而这个凶手就是夜曦。
　　察觉到有人过来夜曦扭头看去。
　　和夜曦对视的一瞬间，旺达感觉自己身处幽冥地狱，原本美丽神圣的黄金瞳，却散发着可怕的寒光，波涛汹涌般的杀意，迅速的笼罩在旺达的全身，仿佛身临血海尸山中。
　　察觉到来者是旺达之后，夜曦收敛了一些，询问道：“找我有什么事吗？”
　　“我和你一起去。”
　　旺达说着，将一个药瓶和绷带扔给了夜曦：“处理一下吧，你也不希望到那的时候因为失血过多而晕倒吧。”
　　自己现在是个什么情况她当然清楚。
　　夜曦接过药瓶和绷带默默的打量了一番，然后便开始处理自己的伤口，只是花费了四五分钟的时间，夜曦便已经将血给止住了。
　　然后她就继续往亚德所在的方向前进。
　　身后的旺达默默的跟着，两人没有任何的交流，旺达也看出来夜曦也并不想和他有任何的交流。
　　他们的实力即便是在在危机四伏的丛林之中也断然毫无对手。
　　更何况夜曦已经先一步将这片领地的霸主给枭首了。
　　从旺达听到森蛛首领的怒吼到赶到夜曦所在的地方，总共也不过十秒钟。
　　这份实力让旺达心惊，而且夜曦的气势和之前的她简直判若两人。
　　旺达和夜曦的脚步很快，从天空竞技场的举办地到首都姆纳斯城，几千米的距离居然只用了不到半个小时。
　　旺达已经极力的追赶夜曦了，但却还是被夜曦给拉开了一段距离，完全看不出来夜曦是刚从天空竞技场的激战中出来，而且身上还受了不轻的伤。
　　当他们到达医院时，范伦丁娜看到夜曦和旺达是一脸的吃惊。
　　“夜曦还有旺达阁下，你们不是在天空竞技场那边吗？”
　　“天空竞技场已经结束了，我拿到了黑龙血以及一个能够帮助亚德的宝物。”
　　夜曦说着，快步从范伦丁娜的身边走过，直直地前往亚德的病房。
　　范伦丁娜看向一旁的旺达，希望他能给她解释一下。
　　“她成功闯过天空竞技场，拿到奖品之后直接就往这边冲了过来谁都拦不住，我有些担心就跟着她一起过来了。”
　　在和范伦丁娜一起去往病房的路上旺达向范伦丁娜解释道。
　　知道夜曦行为的范伦丁娜感慨道“原来如此，夜曦对亚德真是一往情深呀。”
　　而亚德在病房之中，夜曦默默的看着这个躺在病床上的男子，用自己的芊芊玉手轻抚着他的脸庞。
　　她将赫利克斯的心灵宝珠放进了赫拉圣杯，原本就火红色的心灵宝珠，顿时发出了火焰一般的红光。
　　确定这个红光并没有任何的攻击性之后，夜曦将它放入了亚德的手心中。
　　然后她端起盛放着黑龙血的圣杯，本想倒进亚德的嘴里，但是他本人根本没有任何的意思，也无法吞咽黑龙血。
　　夜曦没有任何的犹豫，将黑龙血倒入自己的嘴中，然后用手指挤压亚德的脸颊，让他的嘴唇和牙齿张开，然后将黑龙血通过唇齿相连送进亚德的嘴里，让他咽下。
　　这一幕刚好被赶来的范伦丁娜和旺达看到，两人默默的退到一边，避免夜曦的尴尬。
　　满满一杯的黑龙血被夜曦全部给喂给了亚德。
　　喂完之后夜曦慢慢地退下，用一旁的清水，将口中残留的血液全部都吐出，黑龙精血可不是谁都能够喝的。
　　如果不是黑龙混血的话，喝下这玩意儿，等于说是自废武功。
　　然后夜曦就静静的站在一旁观看亚德接下来的变化，同时心里默默的祈祷着。
　　亚德你可以一定要醒过来啊，要是这样你还醒不过来，我非要把你活剥了不可！
　　在夜曦爱的祈祷下，亚德似乎发生了一点变化。
　　他的全身覆盖上了一层的红光，而且从手臂开始一片漆黑的龙鳞长了出来，迅速布满亚德的全身，在短短的几分钟之内亚德就变成了一只半龙人。




第74章 785.被侵占的身体
　　“不懂呀，根本搞不清你在说什么，现在的事情就应该交给现在的人。你想的那个未来太过遥远了，领先时代十年就已经可以称为天才了，领先一百年就是疯子，而你真是疯子中的疯子。”
　　亚德看卡尔的样子并不像说谎，但这并不就意味着亚德愿意原谅他在现在这个时代所犯下的罪行。
　　“我也许是你们眼中的疯子，但我所说的每一句都是事实。”
　　对于亚德的不理解，卡尔并没有任何的意外，而是继续说道：“如果毁灭的源头是进化，那么停止这种进化就可以了。”
　　“什么意思？”
　　“将文明进化的脚步永远停在世界的轮回之下，永远不去触碰大进化的门，那就不会招惹大进化的灾难。而这样这个世界种族做出的蠢事，就都能够通过轮回来洗清，直到永远。”
　　“等等。”
　　亚德突然意识到一件不得了的事情，问道：“你是说让世界不断地轮回下去，而不是说让世界维持现在的原样？现在的种族，生命，等等被毁了也没关系吗？”
　　“没错。”
　　卡尔果断地点头说道：“轮回是本质，物种的灭亡是世界演变的规律，就如同日起日落一般。我所希望的只是这个世界不会熄灭，而非要截断所有发展的可能。”
　　亚德的嘴长大到能够直接塞下一整个鸭蛋。
　　卡尔的理想宏大到他根本无法理解的地步，他的大爱直接越过世间万物到达世界的层面了。
　　好吧，说卡尔是疯子，疯子都受不住了。
　　亚德陷入了良久的沉默，然后询问道：“难道说现在的世界，不，是万物就没有任何你值得留恋的吗？”
　　“曾经有过，现在没有了。”
　　“那为什么会这么爱这个世界？”
　　“因为那个曾经让我留恋的家伙临终的嘱托就是这个。”
　　“你就没有自己的意志吗？”
　　“以前有过，但现在我只为这个坚持了。”
　　“如果你完成了自己的计划，对现在的世界会有影响吗？”
　　“肯定会有，大事总是需要一些小小的牺牲。”
　　结束完这番对话之后，亚德站起身来严肃地看着卡尔说道：“看来我们两个是注定不可能和解的。”
　　“果然如此，嘛，过去了这么长时间，结果只有一个人理解我。”
　　卡尔这么说着，但他的眼里没有遗憾，可能所有的遗憾都已经耗费殆尽了。
　　“既然如此，那就请你消失吧。”
　　卡尔当然不是为了向亚德畅怀自己的理想，才在这里跟亚德讨论了这么长时间。
　　卡尔话音刚落，一股血红色的能量流迅速地感染到了亚德的身上。
　　顿时一种直击灵魂的痛楚，让亚德扑倒在地，蜷缩起来不断地颤抖。
　　支撑亚德坚持到现在的信念也在这无尽绝望的痛苦中，慢慢地崩塌。
　　这里是心灵宝珠的那个空间，而亚德曾经是心灵宝珠的掌控者，要在这里杀掉他并不容易，所以卡尔需要时间来准备。
　　好在亚德也拿他没有办法让他有了足够的时间……或者说亚德也有自己的想法，所以给了他这么多事情。
　　卡尔的心中闪过一丝明悟，就是在这时他的心中想起来了另一道声音。
　　“真是辛苦你了，没有你还真搞不定那个如同小强一般顽强的家伙。”
　　这个声音的主人是亚莱。他的意识在卡尔进入自己的身体里的时候主动退让，然后潜伏了起来，等待着卡尔放松警惕。
　　“这可是老子的意识体，你用得是不是太随意了？”
　　亚莱的意识铺天盖地地涌向了迅速地包围和蚕食着卡尔的意识。
　　这里毕竟是亚莱的身体，卡尔在猝不及防之下落入了下风，并且节节败退，最后完全得被亚莱给吞噬。
　　吞噬了卡尔意识体的亚莱更加的强大，他感受到了举手投足之间所能调动的可怕力量。
　　亚莱俯视着那在地上不断地颤抖的亚德，轻蔑的说道：“算计到最后，看来是我赢了。”
　　亚莱早就可以动手了，但他也在等着卡尔对亚德动手，他没有办法收拾亚德，因为两人曾经是一体的，思考的方式也大致相同。
　　但卡尔就不一样，事实证明亚莱的想法是对的。
　　亚德的身体正在慢慢地崩溃，过不了多久，亚莱的意识就能够彻底地代替亚德了。
　　亚德现在没有空回亚莱的话，他甚至都没有听到亚莱的话，因为他实在太痛了，超过以前所认识的，让人灵魂崩溃的痛苦。
　　“不，我感觉是你们两个都输了。”
　　这时原本应该消失的卡尔的声音突然间传了过来，让亚莱的心中顿时一惊。
　　他开始四处地扭头试图寻找卡尔的位置。
　　“不用找了，因为我无处不在。我的意识体比你们想象中的更加强大，你的这个身体根本就承受不了，因此被你吞食的，只是我一小部分的意识。我的主意识是已经占领了整个心灵宝珠。”
　　卡尔的声音无比的宏大，所说的事实更是让亚莱无法接受。
　　亚莱不愿意相信这个事实，说道：“这不可能，我根本没有从心灵宝珠里感受到你任何的存在。”
　　“因为现在是心灵宝珠主人的人，是我而不是你。我希望你获得什么样的信息，你才能获得什么样的信息。终于露出所有的狐狸尾巴了，一次性解决了吧。”
　　卡尔话音刚落，亚莱整个意识体瞬间解体，比起亚德连挣扎的空间都没有。
　　“本来就是因为我的力量诞生的，却还妄图反抗我，真是天真。”
　　卡尔这么说着，他看了一眼亚德一眼。
　　亚德的崩溃已经从腿部到达了腰间，应该再过一小会儿就会完全消失了。
　　卡尔没有时间在这里耽误，正准备离开的时候却发现回去的路径被人截断了，被彻彻底底的阶段。
　　卡尔的眉头紧皱，正准备查明是什么原因的时候，意外又发生了。
　　他感觉到心灵宝珠的能量流，正在被一股强大的力量给抑制。
　　以至于感染心灵宝珠的能量都在被慢慢地逼退。
　　这个，是什么？
　　卡尔又望了亚德一眼，发现他的崩溃虽然在停止，却应该没有精力去搞这些小动作。
　　不是这里面，那就是外面的肉体有问题。
　　卡尔这么想着，于是便通过心灵宝珠与亚德身体的连接通道，将自己的意识投影到了亚德的肉身上。
　　……
　　而外面，夜曦，范伦丁娜和旺达正紧张着看着亚德身体的变化。
　　根据范伦丁娜的说辞，这是混血觉醒龙化的正常过程，但结合亚德现在的情况会发生怎样的异变，她也不清楚。
　　只见亚德缓缓地张开了双眼，夜曦还来不及露出惊喜的笑容，在她和亚德对视的一瞬间拿出了武器，并且对身旁的两个人说道：“小心，他不是亚德。”
　　夜曦的话音刚落，一股可怕的红色能量流，便从亚德的四周往外扩散，瞬间摧毁了半个医院。
　　此时正吃着零食大步往这边走过来的若叶，柚子还有白羽还没反应过来，直接就被这突兀的冲击波给掀翻在地，买来的一堆零食都散在了地上。
　　一人两狼悲哀地看着地上他们逛了好久才收集到的美味，纷纷露出了愤懑的表情，想看看是哪个胆大包天的家伙居然敢一次性得罪三个混世魔王。
　　然后他们就看到了一个残缺不全的医院。
　　一人两狼面面相觑，只是用1秒思索发生了什么，下一秒神情都发生了剧烈的变化。
　　大笨蛋还躺在那呢（我兄弟还躺在那呢）（我老公的兄弟和主人的老公还躺在那呢）！
　　三个小家伙顿时顾不上什么零食了，直接朝那里跑了过去。
　　“原来如此，是黑龙混血的觉醒，难怪心灵宝珠的能量会如此地暴动。被感染之后心灵宝珠的力量居然无法免疫黑龙血液的压制了。不过这跟我的意识被困在心灵宝珠应该没有关系才对。”
　　狂暴能量流的中心唯一完好无损的就是亚德躺着的病床。
　　而‘亚德’此刻已经坐了起来，正看着自己的手喃喃自语。
　　“你是谁，亚德去哪儿了？”
　　这时一道蕴含着无尽怒火的声音传了过来。



第75章 786.敢打我老婆
　　说话的人正是夜曦，原本以为亚德终于能够回来了，结果却发现自己救了一个不知道是什么的东西，这前后的落差让夜曦按捺不住心中的怒火。
　　“是你呀。”
　　卡尔和夜曦曾经有过一面之缘，但夜曦肯定没有认出来这个附身在亚德身上的卡尔。
　　他没有做过多的解释，只是淡淡的说道：“我的意识暂时回不去了，就先拿这个身体用了。”
　　夜曦冰冷的说道：“你以为我会允许吗？”
　　卡尔是看了夜曦一眼，然后环视四周，发现了正严阵以待的范伦丁娜和旺达。
　　“看来你们都不允许，不过貌似你们都阻止不了我。”
　　卡尔的手直接一挥，一股霸道的能量流便往外扩散，没有任何的技巧，仅仅只是力量便瞬间将三人击退。
　　“啧，好强。”
　　旺达靠翻滚，卸掉了冲力，重新站直身体，凝重的看着卡尔。
　　夜曦稍微好一点，仅仅只是后退了十步，但依旧被卡尔的实力所震惊，对面只是随手一挥，居然就有如此的阵势。
　　范伦丁娜是三人中表现最好的，她只是挪移了一步，全身覆盖着重盔甲，手中拿着巨大的骑士枪，对准了此刻的亚德。
　　卡尔对几人的反应没有任何的表示，他只是看了看自己的手，刚才只是想试试能控制多大的力量，虽然黑龙血压制了一部分被侵蚀的心灵宝珠的力量，但即便表现出来的也足够他回去的了。
　　“哇！”
　　“嗷！”×2
　　卡尔扩散的冲击还殃及到了一些池鱼。
　　熟悉的惨叫吸引了夜曦等人的目光，他们朝那个方向看去，发现了在地上摔得东倒西歪的若叶以及两只小狼。
　　离他们最近的范伦丁娜第一时间挡在了他们的面前，并且对他们说道：“若叶这里危险，快点离开。”
　　若叶揉了揉被撞疼的额头，郁闷的爬起来，目光越过范伦丁娜看向了正在站着的‘亚德’，不由得惊喜地说道：“大笨蛋，你醒了？！”
　　夜曦冷声说道：“若叶快回去，他不是亚德，有人控制了他的身体。”
　　“啊！”
　　就在若叶吃惊的时候，身边的两只小狼却露出了对卡尔疯狂的敌意。
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~！”
　　其中表现最明显的就是柚子，它直接朝卡尔所在的地方，喷射了可怕的黑色寒气。
　　“这个是！”
　　卡尔露出面对夜曦等人都没有过的慎重，十分谨慎地用心灵宝珠的力量扛下了这道攻击。
　　血红色的护盾瞬间被结成了黑冰。
　　卡尔惊讶的说道：“终焉的力量，怎么可能会出现在这里？”
　　“嗷！”
　　迎接他的是一声狼吼以及破开黑冰的狼爪。
　　卡尔控制着亚德的身体，让他的右手化成一只黑色的龙爪与那只狼爪正面相碰。
　　然后有心灵宝珠力量加持的卡尔直接被撞飞了出去。
　　再看向柚子的时候就能发现它的身型居然从之前的中型犬进化成了大型犬，甚至可以说是巨型犬。
　　“柚子~”
　　夜曦看着这一幕，露出了凝重的神情。
　　该不会那个东西出来了吧？
　　此时柚子的意识空间里。
　　“杀了他，小东西，给我杀了他！”
　　只剩下一只头的终焉之兽疯狂的咆哮着，就好像是心爱之物被什么肮脏的东西给践踏了一般。
　　“多少力量都可以借给你，快给我干掉他！你不行的话就让我来！”
　　终焉之兽，疯狂的怒吼与催促，也让柚子的意识有些混乱。
　　不过柚子本身对于卡尔的存在也如同有硬币卡在喉咙一般，不除掉卡尔就没办法吐出了。
　　这正是柚子对卡尔如此大敌意的原因。
　　“真是遇到了麻烦的对手呀。”
　　卡尔苦笑着看着面前的柚子：“虽然不太明白到底是什么原因，但看来和终焉之兽有关系。”
　　就在卡尔的关注点都在柚子身上的时候，一道白光撞到了他的腰部，卡尔又被撞飞了出去。
　　这次的攻击者同样不是夜曦等人，而是白羽。
　　这是夜曦，第一次看到白羽，展现如此大的攻击性。
　　和柚子一样，白羽也用一脸厌恶的表情看着卡尔。
　　“这是起源之兽的力量吧，哎呀呀，看来真是被这个世界讨厌了呢。”
　　卡尔看着向他围来的一黑一白两只大狼，他知道不能够被拖在这里，在这个世界里跟起源之兽和终焉之兽为敌是绝对无法做到的事情，这是能让世界重启以及终结的力量，只要还在这个世界，就绝对没有任何力量能超过他们。
　　“不过还好，并非本尊前来，否则我就要双手投降了。”
　　卡尔既然敢进入到这个世界，就已经做好了，可能面临这种情况的准备。
　　打败柚子和白羽这个卡尔已经不敢想了，但……
　　卡尔张开双臂对准柚子和白羽，一道无形的结界将他们给困了。
　　柚子和白羽各自使出自己的手段，但都一时半会儿无法突破。
　　“看来是奏效了，暂时能放心下来了。”
　　虽然卡尔是这么想的，但意外却在这个时候发生了。
　　一股可怕的意志，突然间的冲击了他的大脑，连带着压制了他所能调动的力量，那股可怕的血红色的斗气，让他有些熟悉。
　　卡尔立刻看向了自己的右手，发现一颗火红色的宝珠正死死地嵌在自己的血肉之中。
　　他立刻认出了宝珠的身份，这是另外一颗心灵宝珠，而且宿主的话应该就是那个已经死掉的斗神。
　　卡尔见情况有些不对，立刻准备放弃和夜曦等人纠缠，背上伸出龙翼，直接往天空上飞去。
　　“怎么可能让你跑了？！”
　　夜曦才不会管自己的实力能不能干掉卡尔救回亚德，直接朝着卡尔的方向就追了过去，并不断地向他开枪。
　　范伦丁娜和旺达也紧随其后。
　　祸不单行，就在卡尔把主要的意识放在外面，只是心灵宝珠在内部空间里。
　　因为卡尔的手段而意识差点崩溃的亚德却被一声声的呼唤给唤醒。
　　“喂，醒醒，笨蛋，快点醒过来，你还准备睡到什么时候？你老婆要被打死了！”
　　“放屁，我就见过我老婆揍别人的，尤其是我！”
　　亚德骂骂咧咧，但意识却在转瞬间给拽了回来。
　　他左右看看，脑子里还是有些迷糊，不知道是个什么情况。
　　“谁要打我老婆，让他站出来，是不是你？！”
　　朦胧的视线中一个白色的光影出现在亚德面前，他下意识以为就是这人干的，当时就挥起拳头准备招呼。
　　“你是变成奇拉猴了吗？！”
　　亚德被一脚给踹飞老远，这次头在坚实的地面磕了两下，这才终于是醒过来神来。
　　看清面前的人后，亚德抱怨道：“什么嘛，你就这态度呀？明明我是被某个不称职的家伙大意放进来的邪神给折磨的生不如死，结果好不容易醒来还遭受这种待遇。上天哪，你果然是瞎了狗眼。”
　　说这话的时候，亚德的眼睛直勾勾地盯着面前的莉法，眼神中的怨念让莉法浑身不自在。
　　“好啦，抱歉，对不起，都是我的错，行了吧？”
　　莉法嘟了嘟嘴说道：“我这不是过来了吗？还帮你把你体内的那个折磨人的东西给去掉了。”
　　“这还差不多，现在跟我说说是个什么情况吧。”
　　亚德突然话锋一转，一脸正色的看着莉法。
　　莉法先是一愣，然后快速的将现在的情况告诉了亚德，并且随手打开了一个影像，播放的正是外面的情况。
　　只见一头黑龙在黑夜的掩盖下疯狂的在天空中疾驰。
　　而在他的身后不断的响起枪声以及各种气龙卷和气刃，但这些攻击到有血红色能量覆盖的黑龙，皮肤上根本连划痕都造成不了。
　　反倒是黑龙回头时的吐息，将身后的几人给打的连连躲闪。
　　莉法放大视角，亚德终于是看到那个追击黑龙的三人。分别是夜曦，旺达以及范伦丁娜。
　　夜曦此刻的模样不可谓不狼狈，毕竟才刚从天空竞技场出来，她就直奔亚德所在的医院，中途也没有进行任何的修整，只是潦草的把自己的伤口给止住了血。
　　皮肤的晒痕还没有掩去，那潦草的发型就好像是从野地里走出来的傻姑娘，身上还穿着沾染着夜曦鲜血的破衣服。
　　亚德只感觉一股无名之火，唰的一下从心头涌到了脑袋上。
　　我老婆我都没舍得这么打过。
　　莉法见亚德重新振作的起来，于是说道：“我已经把卡尔给困在了这里，你只要……”
　　话还没有说完，亚德的意识突然间从这里消失了。
　　莉法有些蒙地看着眼前的一幕，都不知道发生了什么。
　　……
　　外面，卡尔化身的黑龙还在不停地向夜曦等人使用着黑龙咆哮。
　　就在这时，卡尔突然间听到了一道声音。
　　“吐吐吐吐，你tmd就知道吐！那是我老婆，你个沙雕！”
　　酝酿好的黑龙吐息，硬生生的给咽了回去，那滋味儿别提有多么酸爽。
　　卡尔忍住肚子的抽痛，郁闷的和突然间出现的亚德的意识做对抗。
　　“发生了什么，你应该已经消失了才对。”
　　“该消失的是你才对，敢打我老婆，大家一起都别慌。”
　　说着亚德就控制着半边的身体，直愣愣地往另外一边的山腰上去。
　　卡尔一时都没有拦住。然后整个头就嵌进了山里面。
　　黑龙这突然间傻乎乎的举动，让后面追击的三人十分的困惑。
　　当然他们还不知道亚德的意识已经回来了，还以为是卡尔在耍什么花招呢。
　　“嘶~，冷静点，感官现在我们两个是共享的，你不疼啊。”
　　拿头硬怼坚硬的花岗石，这滋味，即便不破防，但那股头痛欲裂的感受也是让卡尔倍感难受。
　　虽然不是不能忍，但他又不是抖M。
　　“冷静你大爷，你看你把我老婆打成什么样，居然还叫我冷静？”
　　亚德怒火中烧地吼道：“老子拿这条命跟你玩儿，来呀。”
　　“等等，你说的是那个银发女人吧，她的伤跟我好像没有什么关系吧？”
　　卡尔郁闷的回答道，虽然他的确向夜曦他们吐了不少黑龙咆哮，但关键是好像命中夜曦的也没有呀，他只是为了拖慢夜曦等人的速度而已。
　　亚德冷笑一声说道：“你以为我会信你的鬼话吗？！”
　　卡尔：“……”
　　这人脑子现在指定是有问题了。
　　就在这时，夜曦，范伦丁娜和旺达也冲到了卡尔的面前。
　　因为并不清楚亚德的意识也清醒了，所以说他们马上发起了进攻。
　　三人都是一等一的高手，他们的攻击在如此近的距离内还是可以破防的。
　　卡尔当然不是任人宰割的木桩子，当即就还手了，虽然用不了他的魔法，但是可以借助心灵宝珠的力量将他的术士再现。
　　超越这个世界文明的魔法术式在卡尔手中更显威力。
　　一道魔法阵将夜曦给困住，并且魔法阵中正露出水晶长矛朝夜曦攻击过去。
　　夜曦拼命挣扎，但是她这一段时间的消耗实在太大，根本挣脱不开，而范伦丁娜和旺达也被其他的魔法给困住了，手脚一时半会儿没办法支援过来。
　　就在水晶长矛即将要扎破夜曦脖颈的时候，长矛却停了下来。
　　“你还说你没有打我老婆？！”




第76章 787.合适的牢笼
　　黑龙的嘴里突然冲出来一道怒吼，不仅让黑龙的动作停滞住，就连夜曦几人也都愣了一愣。
　　从这个口气和语调，应该是亚德没错。
　　只见黑龙左半边脸和右半边脸居然扭曲成了两种不同的表情，然后又一头撞进山里面。
　　黑龙再露头的时候，左右两边脸泾渭分明，右边是无法平息的愤怒，而左边是无可奈何的无奈。
　　这当然不是人格分裂，而是亚德受到刺激后意识体暴动暂时剥夺了半边身体的控制权。
　　夜曦试探地问道：“亚德？”
　　黑龙右半边眼睛看向了夜曦，信誓旦旦地说道：“没错，是我。放心，只要有我在，绝不允许他伤害你！”
　　“看来要好好整理一下呢。”
　　但黑龙左半边却突然说出了这么一句话，之后左半边的眼睛便闭上了。
　　亚德感觉身体控制权似乎回来了，但还没有等他兴奋，他就感觉自己的手脚似乎越发僵硬。
　　不对，并非他手脚僵硬，而是卡尔在逐渐剥夺亚德对身体的控制能力，而且这次是全力以赴的，完全将身体暂时交给了亚德。
　　看样子是自信亚德不会轻易**掉。
　　事实也的确如此，即便意识到卡尔还藏在亚德体内，但夜曦他们也毫无办法。
　　范伦丁娜对亚德问道：“我已经呼叫总部支援了，可是他们要想解决亚德阁下身上那个意识恐怕需要一段时间，亚德阁下，你能坚持多久？”
　　“恐怕撑不到你们解决那个卡尔。”
　　亚德苦涩地说道，这种温水煮青蛙的方法实在让他没有办法，根本察觉不到身体哪里出了问题，控制权就一点点被剥夺了。
　　看样子卡尔也厌烦亚德的骚扰了，想做的彻底点。
　　“把你打的全身骨折，关节全部卸掉，必要的话四肢和那个翅膀也都拆下来，嘴巴给缝上，让那个卡尔即便醒过来也没办法再次行动。这样应该就可以拖延足够的时间了。”
　　“嘶~”
　　亚德用难以置信的目光看向这个建议的提出者，夜曦，她那一脸考量的神色表明她没有开玩笑的意思，甚至已经开始准备动手了。
　　“你可真是会做老婆！”
　　范伦丁娜和旺达也是一时间陷入了不可言喻的震惊中，他们甚至已经怀疑面前的夜曦是不是假扮的，还是说他们夫妻的关系恶劣到了这种极端的地步。
　　“放心吧，就算是你变成一个人棍我也会一如既往地爱着你。”
　　注意到亚德的眼神，夜曦很认真地向他做出充满‘爱’的保证。
　　“只要能让你回到我身边，什么办法我都可以尝试。”
　　“这如此‘深沉’的爱实在太让我感动了，感动到我都不知道该怎么同意你的意见。”
　　亚德吐槽道：“不是，就没有一个比较安全点的，妥当点的，能让正常人接受的方案吗？比如说一个足够牢固的监狱和枷锁。”
　　范伦丁娜和旺达开始思索塞利维亚哪里有满足这些条件的地方。
　　夜曦说的那个方法……他们和亚德的关系虽然没有夜曦亲密，但也绝不会优先考虑这些。
　　“我知道一个地方 应该可以做到。”
　　还是夜曦首先发言，亚德心惊胆战，期望夜曦能给出正常人能够接受的答案。
　　夜曦这次将视线放在旺达身上，淡淡地说道：“旺达，能联系天空竞技场那边吗？我想知道那里入口有没有关闭。”
　　旺达没有询问，直接给出了答案：“这个不会关闭，那个裂缝开启的时间是稳定的7天，现在刚刚过去6天。”
　　“走吧，去天空竞技场，那里那么多世界不好绕出去，而且最后一关的话……依照你现在身上那么浓郁的痕迹，应该会投影出那个家伙，想必这会是一个好囚笼。”
　　亚德有些不敢相信地问道：“天空竞技场？那个地方能做囚笼吗？真的假的？”
　　范伦丁娜和旺达也终于是反应过来夜曦的意思了。
　　“那的确是个好去处，不过塞利维亚王那边……”
　　“谁管他呀。”
　　夜曦无所谓的说了一句，跳上了黑龙的脑袋，对亚德说道：“还能动吧，出发，你需要在你完全失去控制前到达那里。”
　　亚德介于夜曦之前的建议小心地问道：“在去那里前我能问问你说的最后一关我会召唤出谁吗？我有点慌。”
　　夜曦回给亚德甜蜜的笑容，然后神情用0.01秒的速度转变成了把周围的空间都给冻结的冰冷。
　　“废什么话，再多耽误一秒钟，我现在就把你给削成人棍！包括你那个生理器官也一起削掉！”
　　“是，女王大人，小的马上出发！”
　　被恐吓的亚德终于放下了所有的思考直接扑腾着翅膀朝天空竞技场飞过去。
　　范伦丁娜和旺达面面相觑。
　　最后范伦丁娜说道：“旺达阁下，你去通知一下塞利维亚王，我这边需要和大圣堂进行沟通。”
　　“嗯，好的。”
　　旺达离开之后，范伦丁娜这边和所长他们联系上了，只不过通讯水晶前的一幕让范伦丁娜心中一惊。
　　只见教皇，所长，马克特，亨利，罗德里克等教堂高层此时正神情严肃地围在一个圆桌子上，他们的目光正看向上方的一个投影，甚至连范伦丁娜的通讯都没有第一时间转移他们注意力。
　　范伦丁娜马上意识到，发生了大事！
　　……
　　万丈高空中，一头黑龙正在以极快的速度前行。
　　一位银发美人此时正坐在黑龙的脑袋上，眯着眼睛看向那毫无遮掩的明月。
　　尽管这位美人的形象因为她的狼藉而有了折扣，但却还是有种迷倒众生的魅力。
　　夜曦用手轻轻地抚摸着黑龙那冰凉的头鳞，动作是如此的温柔，毕竟抚摸的是她的心爱之物。
　　“欢迎回来，亚德。”
　　亚德发自肺腑地说道：“虽然还没有完全回来，但是见到你太好了，夜曦。”
　　夜曦敲了敲亚德的大脑袋瓜，丝毫没有被亚德饱含深情的话感动到，反而是继续询问道：“是吗，还有什么要说的吗？”
　　“抱歉，对不起，我错了。让亲爱的老婆大人这么劳心劳力地救我，真是我的罪过。老婆大人每身上每一处伤口，每一处弯曲的发梢都如同在我的心里狠狠地割上了一刀。让老婆大人如此的狼狈，我的罪孽真是跳进婆罗赫河都洗不清……”
　　（婆罗赫河，这个世界最大也是最湍急的河流。）
　　亚德瞬间来了老公三连，把自己描绘成十恶不赦，万劫不复的罪人。
　　夜曦也被逗乐了，轻轻弹了弹亚德的脑袋说道：“行了，别在这儿耍嘴皮子了。放心吧，你该受的罪一个都不会少的。”
　　夜曦的话让亚德的心里一搁愣，他真的是比窦娥还要冤。
　　“所以说你一定要平平安安的回来，我也一定会让你回来。”
　　夜曦铿锵有力的发言。点燃了亚德心中的斗志，之前的委屈和折磨瞬间被一股清风给吹到了天涯海角。
　　“放心吧，我一定会平平安安的回来，到时候我可要让夜曦你生好几个大胖小子。”
　　亚德的话让夜曦羞愤交加，不禁大吼：“才不给你生呢！”
　　“哈哈哈！”
　　夜空中回荡的亚德爽朗的笑声，他在心里得意着呢，到了合适的时候看你生不生。




第77章 788.再入天空竞技场
　　“什么一只黑龙正在往天空竞技场过来，而且准备进入天空竞技场？”
　　正在耐心等待艾迪托出来的塞利维亚王本来准备满心欢喜的迎接最后一位胜利者，然后在热闹与欢呼声中结束这场盛典。
　　也算是给最近多灾多难的塞利维亚冲冲喜气。
　　但天不随人愿，似乎老天爷也不想让他好过，马上就要结束的盛会，居然又出现了这种幺蛾子。
　　“旺达决斗士不能够把他们拦下来吗？哪怕拖延到天空竞技场结束也可以。”
　　虽然知道旺达万不得已不会和他联系，但塞利维亚王还是抱着哪怕百分之一的希望。
　　“额。”
　　旺达很想委婉的表达自己根本打不过，想要拦住那条黑龙，估计需要所有的S级决斗者一起上才有可能。
　　但在这个关节点，是不可能赶在黑龙大大天空竞技场之前，突然间召集这么多的S级决斗者的。
　　甚至就算是现在塞利维亚王紧急召集空军，开着最快的飞云舰过去，估计也于事无补。
　　“我已经尝试了，但是王还是做好准备吧。把那条黑龙引到天空竞技场内，已经是将灾难和影响降低到最小的方法了。”
　　“我……”
　　忍住对旺达骂娘的想法，塞利维亚王马上对身边的人吩咐了下去，进行紧急疏散，以及必要的掩盖。
　　尤窈莹也注意到了这边的情况，前来询问道：“王，发生了什么事？”
　　终于有一个可以诉苦的人了，塞利维亚王马上把所有的苦水向尤窈莹抖露了出来。
　　“真是多灾多难那。”
　　尤窈莹感慨了一句，然后就注意到了塞里维亚王那阴沉可怕的表情。
　　“抱歉，我没有要嘲讽王的意思。”
　　“我知道，这件事情也请尤窈莹决斗士您多多配合。”
　　塞利维亚王疲惫的说道：“这件事过后我需要好好休息一下了。”
　　“是。”
　　尤窈莹去处理正事呢，留下塞利维亚王呆在原地暗自伤感。
　　……
　　“话说假如你的身体完全失去控制，你自己的意识会怎么样？”
　　路途中夜曦突然间问道。
　　“放心吧，会没事的。”
　　亚德这么自信的说道，但却没有多说。
　　夜曦会意，也不打算多问，这个时候她还是相信亚德的。
　　“到了，看到前面山顶的缝隙了吗？钻进去。”
　　空间裂缝的大小正好可以容纳亚德的身体，原本再怎么说也应该有人留守的天空竞技场附近，此刻却十分的空寂，就连篝火也尽数的熄灭。
　　“看来已经为我们的到来做好准备了。夜曦你先下来吧，休息一会……”
　　原本亚德想让奋战到现在的夜曦能够得到一些休息。
　　“闭嘴，进去。 ”
　　夜曦丝毫不打算体谅亚德的好意，只是冷冰冰的说道。
　　言语中的决意亚德已经深深的感受到，既然如此，他也不再多说。
　　不过心中的念想，更加的坚定。
　　一定要带着夜曦平安地从这里出来。
　　感受到身体的控制已经越来越弱，他的速度也越来越慢，亚德没有再有任何的犹豫，直接一头钻了进去天空竞技场的内部。
　　休息区没有任何的工作，人员显然也已经得到了塞利维亚王的消息，提前撤退了。
　　撞破休息区的墙壁，亚德直接莽进了毒之森林里面。
　　“我去，这地方。”
　　在毒之森林里呼吸的第一口气息，亚德就感觉有些头晕，还好黑龙的体质让他能够很快的就适应下来。
　　“该说真不愧是黑龙吗？这股适应性真是强啊。”
　　本来想要通过毒之森林的特性让亚德的身体虚弱下来，这样卡尔再次占领亚德身体的时候，也无法做出太多的事情。
　　只不过黑龙那强悍的身体素质夹带着心灵宝珠的适应能力，让夜曦的想法落空了。
　　“没想到你们居然来到了这种地方，你现在应该也很疲惫了吧，把身体交给我。”
　　沉默了不知道多长时间之后，卡尔的声音再一次回荡在了亚德的脑海中。
　　而这一次亚德感觉自己已经毫无还手之力，身体的控制权在转瞬之间就被剥夺。
　　这时站在亚德头颅上的夜曦，也感觉到亚德气质的变化，第一时间从亚德身上跳了下来。
　　“真是敏锐的嗅觉呀。”
　　夜曦之前站立的地方已经被数根水晶刺给覆盖，只要再晚一秒，夜曦就要被刺的千疮百孔了。
　　再一次掌控身体的卡尔，观察着四周的恶劣环境。
　　“是残破的世界碎片吗？上一个轮回的东西，终究还是会有残留。”
　　尽管是第一次来到这里，但是卡尔却还是能够用自己的手段定位到出口的位置，震荡着双翼，没有再去想着捕捉夜曦这只蝼蚁，他朝出口的方向飞了过去。
　　只不过夜曦这个蝼蚁并不希望他能够这么轻松的如愿以偿。
　　再从亚德身上跳下来之后，夜曦目标明确地朝一个方向奔驰了过去，而那里正是这个世界的霸主，也就是之前驯兽师他们亡命逃离的可怕存在，一只融合了毒蛇和毒蝎，两种毒物身体特征的猛兽。
　　夜曦很是熟练地将它激怒，然后并将他引到了卡尔前进的路径。
　　黑龙的身体上也当然被夜曦早早地散上了粉末，加上黑龙的庞大体型，这个霸主感觉自己的地位受到了严重的威胁，于是它向卡尔发起了挑战。
　　被如此可怕的毒兽给拦住，卡尔并没有任何的慌张。
　　“上个轮回的生物，和黑龙这个个体比起来，究竟谁孰强孰弱还真不好说。”
　　卡尔不慌不忙地自言自语道：“不过，加上我的话你就有点儿差意思了。”
　　夹杂着心灵宝珠的强大力量，一股血红色的能量流，从它的嘴中吐了出来，而目标正是那个挡住他去路的毒兽。
　　感受到那毁天灭地的力量，这只毒兽彻底明白自己和对方根本不是一个级别。但是这个时候它想再躲已经来不及了。
　　在这股可怕的红色能量流中，它化为了灰烬。
　　“啧，居然这么强。”
　　虽然想到这个毒物不可能拦住开，但如此轻松的就**掉这也是夜曦没想到。
　　而且看到卡尔前进的方向，证明他用了某些不知道的手段定位了出口的位置。
　　那么第二关的沙漠，估计对他也起不到阻拦的作用。
　　夜曦喃喃自语道：“果然最终还是要那家伙出手吗？不过他不会直接把亚德给打死吧。”
　　此时卡尔还不知道他即将面对的会是什么，还算轻松的突破了毒之森林后，那突如其来的高温，的确让他有些不太适应，一时间速度都降了下来。
　　不过经过简单的调整之后，这种高温已经对他不会有太大的影响了。
　　曾经困扰着所有参赛者的方向问题，对卡尔而言，从一开始就不存在。
　　定位到出口的空间位置之后，卡尔直接呼啸着往那赶了过去。
　　而此刻心灵宝珠的内部，亚德再一次被扔到了这里。
　　“真是乱来，我话都还没说完你就跑出去，万一**掉了怎么办？”
　　莉法正在叉着腰等待着他。
　　“那也不能看着我老婆被人打。”
　　亚德对回到这里并不意外，也丝毫不打算反思，起身问道莉法：“怎么样，有什么计划吗？”
　　“当然了。”
　　莉法自信地说道：“你什么时候见我会无谋的行动。”
　　亚德翻了翻白眼说道：“无谋的行动不正是自己的常态吗？”
　　莉法的神色僵硬，努努嘴说道：“等出去了再收拾，把耳朵伸过来，跟你说我伟大的计划了！”




第78章 789.斗神再现
　　“所以你的意思是要关门打狗？”
　　大致听懂莉法的计划之后，亚德忍不住问道。
　　莉法得意的向亚德炫耀道：“没错，是不是一个天才的计划，只要这次我们成功了，卡尔就铁定玩完，这样我就可以升职了。”
　　“道理我都懂，只是这个门后面的战场能不能换换？换成你的意识空间我一点都不反对的。”
　　亚德一副我很慌的样子。
　　“或者你亲自上场也行，别拿我来做前锋。”
　　“用你那奇拉猴的脑子想想，我要是能够亲自下来，你以为还会有闲情雅致在这陪你聊天吗？”
　　莉法鄙视的说道：“之前不还说了为你媳妇赴汤蹈火的吗？现在怎么怂了？”
　　“不不不，我这不叫怂，只是尽可能的扩大自己生存的几率而已。”
　　亚德一脸僵硬的说道：“让我在这个精神世界里消灭卡尔的难度也太大了吧。”
　　“没事儿，他不正在外面忙活的吗？你只需要趁他一个不注意，把他跟心灵宝珠的联系给切断，把他的病毒给清理掉，看多么简单，清除病毒的方法，我都已经给你找好了”
　　莉法的口气就好像是在让亚德计算一加一等于几一样。
　　亚德忍不住的吐槽道：“我感觉你是在侮辱那个卡尔的智商。你该不会以为人家的脑子和你这个被算计的几百年升不了职的家伙是一个级别的吧？不会吧，不会吧？”
　　“啰嗦，笨蛋，你这个大奇拉猴。”
　　莉法羞愤地喊道：“你到底干不干？不干我就溜了！”
　　没有选择的亚德连忙说道：“干，我干还不行吗？”
　　“这还差不多。”
　　莉法打了一个响子，从地面上凭空升起一个操作台。
　　亚德看得一愣一愣的，不由得问道：“心灵宝珠里面还有这东西呢？是需要管理员权限吗？”
　　“傻瓜，这东西是我具象出来的，心灵宝珠怎么可能会有这种东西？”
　　莉法说这边在操作台上疯狂地敲点，不一会儿一个类似于手掌的标志出现在了屏幕上。
　　“好了，只要把你的手放上去，它就会自动的开始清理这个心灵宝珠感染的病毒。只要你的意识还活着，这个清理就会一直继续。”
　　即便不动脑子，亚德也知道，按上去之后卡尔绝对是要把他给彻底消灭的。
　　“只能干了呢，就让我相信一下智障女神你吧。”
　　“喂，你说什么？！”
　　在莉法暴跳如雷之前，亚德直接把自己的手掌按了上去。
　　……
　　外面，卡尔此时正在通过死亡之风。
　　得益于它的巨大体型以及无可替代的存在感，百分之九十九的火墙都被他吸引了过去。
　　这也让夜曦过得无比轻松。
　　终于要来到最后一关了，虽然夜曦分析大概率是那个人出现，但最终的结果到底是如何，她也无法知晓。
　　眼睁睁的看着卡尔撞开墙壁，进入到了记忆回廊，夜曦怀着忐忑的心情走了进去。
　　……
　　“这次是重力和空间密度吗？”
　　感受到周围环境的变化，卡尔并没有放在心里，他已经感觉出口不远了。
　　只不过就在他准备直接往出口前进的时候。
　　一股可怕的压力骤然传来，不知道是不是错觉，他突然感觉空气的凝固上升了百倍。
　　“这股战意！不可能，他不可能还活着！”
　　卡尔不可思议的抬头看向天空。只见一个手持双斧的大汉跳了下来，重重地劈在了它的身上。
　　大量的鲜血飞溅出来，巨大的黑龙被甩了下去，硬是撞碎了数座石岛才停下来。
　　卡尔艰难的抬起头看向那个男人：“斗神赫利克斯，你为什么会出现在这里？”
　　随后赶来的夜曦，看到那个分身投影后松了一口气。
　　果然和亚德有着偌大因果的他被投影而出了。
　　赫利克斯奇怪的表情很快被卡尔给捕捉到了。
　　虽然充满了战意和斗志，但是从气息上来看，明显不像是活人。
　　“原来如此，这才是这个空间真正的性质吗？记录与回放，即便是上一个轮回残留下来的空间也属于极为罕见的了。”
　　认清楚赫利克斯此刻的状态后，卡尔反而不再慌张了。
　　终究只是一个没有灵魂的投影，能给他造成的妨碍实在有限，而且虽然说现在心灵宝珠的力量出了点问题，但仅能调动的也不是这个世界的投影能够对抗的。
　　就算是赫利克斯本人在这，他也应该没有丝毫的压力。
　　卡尔这么想着，突然原本死死的嵌在右手心中的心灵宝珠，主动离开了黑龙的肉身。
　　没有那波涛汹涌的战意压制，卡尔调动心灵宝珠的力量一下子多了不少。
　　只不过卡尔的脸色反而没有那么轻松，更加难看了。
　　因为斗神的心灵宝珠直接飞向了那个斗神的分身投影，并且融入其中。
　　投影原本没有生气的眼神，变得灵动起来，那如山般的压力更加的凝固了，看向卡尔的目光也更加的锐利。
　　“原本以为没有机会回敬你在南疆的作为了，但看来我这口怨气不咽下，自己也不甘心就这么轻易的离开。”
　　赫利克斯将右手的巨斧扛在肩膀上，颇具威力的向卡尔说着：“脑子里面多了些奇怪的东西，虽然是硬塞过来的，不过也大概知道你是个什么东西了。正好在这个世界已经没有什么能给我乐子的了，希望你能让我尽兴一些。”
　　说话的时候赫利克斯还在上下的打量着卡尔，毕竟也和世界一直进行了联系，所以说清楚卡尔是何等危险的人物，但即便如此，赫利克斯却没有任何的胆怯，就像是终于遇到了值得狩猎的猎物一般兴奋。
　　“真是一个让人苦恼的家伙呀。”
　　卡尔苦笑了一声，这个眼神跟当初第一次见到赫利克斯一模一样。
　　那时他还附身在教宗的体内，本着试探的想法和赫利克斯象征性的打了一下，虽然的确用其他世界的魔法让赫利克斯吃了些亏，但这个人敏锐的反应力，判断力，还有无与伦比的战斗天赋短时间内就扭转了局势。
　　虽然现在他能够借助心灵宝珠的力量了，但对面赫利克斯同样也能够借用。
　　站在同一水平线上，卡尔还真不认为自己能和这个战斗狂一直打下去。
　　更何况他现在能调用的心灵宝珠的力量并不全。
　　“哎呀呀，你好像不能够尽全力那就有些没有意思了，既然如此我也只调用和你一样的力量就行了，打个痛快吧。”
　　斗神看破了这一点对卡尔说道。
　　语气铿锵有力，看样子不是光说说的。
　　“这个身体的主人类似于你的弟子，破坏了也没有问题吗？”
　　卡尔试图让斗神更加的收敛一些。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　斗神好像是听到了什么特别可笑的事情一样，过了一会儿，他的笑声终于是收敛了。
　　“那个家伙呀窝囊成这种样子，还要尝试让我去救。那他还是死了算了，死在我手里似乎也不错。当初本来就是为了给自己找乐子才培养的他。”
　　斗神说的话极为认真，在场没有人会把他的话当成玩笑。
　　夜曦的神经也在瞬间绷紧了，尽管考虑斗神的思维方式，是会出现这样的结果，但当真正面临这样的情况时，还是倍感棘手，真不知道让他出现是不是好事。
　　希望亚德扛得住。




第79章 790.我怀疑出了内鬼
　　“我不会被打死吧？”
　　透过莉法的影像，亚德看到了外面的情况，听到斗神的话之后，他就一脸绝望的表情。
　　“额，大概不会吧。”
　　莉法不确定的说道：“他可能属于刀子嘴豆腐心的人。”
　　亚德难以置信的问道：“说出来这句话，你是认真的吗？说个你自己相信的可以吗？”
　　莉法沉默了，她思索片刻之后，对亚德挥了挥手说道：“那个你先忙你的，我还有一些事儿要去处理，拜拜。”
　　“你是打算让我自生自灭吧？”
　　亚德发出怒火，但是莉法已经消失了。
　　只剩下他本人跟一个灯泡一样发出白光，静静的呆在心灵宝珠的空间里。
　　按莉法的话，只要他启动了那个程序，心灵宝珠就会自动净化。
　　亚德现在感觉人生已经没有未来了，如果他猜得没错的话，一会儿他需要先在这里对付卡尔，把卡尔对付完之后，他需要出去对付斗神。
　　应该说不愧是天空竞技场吗？
　　这尼玛是什么噩梦难度？
　　在亚德无比崩溃的时候，艾迪托其实也挺绝望的。
　　因为他发现自己好像打不过这个哈刚木丁。
　　尽管现在的他已经比之前强上太多了。
　　本来他被打进一个石岛里动弹不得。正要被哈刚木丁补上最后一拳的时候。
　　一个庞然大物突然间撞到了他所在的石岛上，把他弹飞了出去，而那个庞然大物则正面的哈刚木丁一拳头。
　　艾迪托皱着眉头看向那个突然间的东西，然后发现了一条巨大的黑龙。
　　他人是有点傻的。难道说在记忆回廊里拖的时间久了，还会产生别的分身投影吗？
　　很快他就察觉到不对了，因为黑龙对他根本没有任何兴趣，反而一脸警惕地看向空中，连那个把他打了一拳的哈刚木丁都没有多看。
　　顺着黑龙的视线的方向。艾迪托看到了一个手持双斧的彪形大汉。
　　他直接跳到了另外一个石岛上，那个石岛此刻正站着哈刚木丁的分身投影。
　　哈刚木丁似乎想要对那个彪形大汉动手。但让艾迪托都没想到的是，那个人一斧子就把哈刚木丁的投影给劈个粉碎。
　　“如果是你本体的话，我还有兴趣跟你较量一下。”
　　做完这件事后，那个彪形大汉兴趣乏乏的说道。
　　艾迪托搞不清楚状况了，这个男人究竟是谁？
　　“你还活着呀，真是生命力顽强的小强？”
　　夜曦的声音突然间传了过来。
　　然后艾迪托就看到了隐藏在一边的夜曦。
　　“小强是什么？”
　　“一个让人痛不欲生但却偏偏又无可奈何的东西。”
　　夜曦的话让艾迪托搞不明白，但这并不是他现在最该关心的事。
　　“那个黑龙和那个人是怎么回事？”
　　艾迪托指着又扭打在一起的黑龙和手持双斧的大汉。
　　让艾迪托瞠目结舌的是，他居然看到了黑龙使用魔法。
　　“一个克拉斯教团的神，再附身在了我的男人身上。另外一个就是赫拉克斯，也就是你们所尊称的斗神。”
　　“斗神！他不是死了吗？”
　　“是死了，现在的情况比较特殊，是用特殊的方法将它暂时地唤回到了这个世界。”
　　夜曦一边说着，一边好心地帮艾迪托处理伤口。
　　艾迪托：눈_눈
　　“说吧，又想让我做些什么？”
　　夜曦微笑着说道：“你看，对于你们这些武者而言，和斗神交手一定是一件非常有意义的行为吧。”
　　艾迪托不可置否地点了点头。
　　“一会儿等你的伤好的差不多了，一起对付斗神吧。”
　　艾迪托：“......”
　　他连那个被斗神一斧子给劈没的哈刚木丁都打不过，夜曦真是说的出来呀。
　　不过艾迪托还真开不了口说自己不行，只能憋着气说道：“行！”
　　之前夜曦和亚德的交流中，亚德隐晦的告诉了夜曦她有着后续的手段，但具体是什么，因为当时卡尔也在亚德体内，他没有多说。
　　夜曦相信亚德一定会回来的，但她也不认为亚德回来了，斗神就会收手。
　　所以与斗神的战斗不可避免，那艾迪托就是一个不可缺少的战力。
　　夜曦也由衷的希望这个卡尔能够争气一点，至少让斗神十成力气散掉五成。
　　……
　　另外一边克拉斯教团总部基地中。
　　伊凡正在躺在自己的床上哀吟。
　　这次他真的不是装的了，他是真的被人给折腾的浑身是伤。
　　“让你回来的时候，居然还想着去跟月耀那边碰头，真是自作孽不可活。”
　　伊凡对过去的自己抱怨道，他此刻委屈的不能行。原本他是好端端的是去跟月耀做情报交易，结果这边刚交易完，那边就已经开始准备对他动手了。
　　至于原因，对面告诉他了，是艾伦吩咐的，说‘伊凡太快了，所以让他去死吧’。
　　这句话伊凡左思右想，想了一遍又一遍，但还是搞不清楚自己哪里得罪了那个皇帝大人。
　　他一路被别人给追杀到总部附近，这才逃脱。
　　“唉，最近真是倒霉啊。”
　　伊凡正在叹息的时候，突然一道剧烈的爆炸声传了过来，整个基地都在颤抖。
　　警报声从未如此高亢的响起过。
　　“警报，警报，外敌入侵。”
　　克拉斯教团的所有人都慌张地拿起武器去迎击外敌。
　　伊凡也是眉头紧皱，也不管自己的伤残之躯，走到门外看，向那匆忙的克拉斯教团成员，一把将其中一人抓住。
　　“怎么回事，跟我说清楚？”
　　“伊凡大人有外敌入侵，看他们的打扮应该是大圣堂的人过来了。”
　　“大圣堂的人？他们怎么会找到这？”
　　伊凡满脸的震惊，马上询问道：“教宗怎么样了，有什么指示？”
　　“教宗现在就在祈神殿里，其他的我也不知道了。”
　　伊凡甩开那人之后，就往祈神殿走去，路上看到了不少红衣主教也在往那里走。
　　他们一起进入了祈神殿，发现教宗正仰头看着祈神殿上的星辰。
　　“教宗，外面大圣堂的人找过来了还请尽快撤离，我等在这里拖延时间。”
　　教宗没有回头看他们，而是淡淡的说道：“现在还不能走，再等等。启动基地的防御系统，我需要一些时间。”
　　“是，我还有一事想要禀告教宗大人。”
　　“讲。”
　　“总部基地一直以来都无人知晓，外人甚至都不知道还有这么一个地方。今日突然间被敌人发现，我怀疑教中出现了内鬼。”
　　一名红衣主教开口的时候还隐晦的看了伊凡一眼。
　　随之伊凡却好像是得到了什么暗示一般，直接站了出来说道：“没错，我觉得特罗洛普大人说得对，肯定是教里出了内鬼要，不然怎么会被大圣堂发现。而且对方攻势如此猛烈，显然蓄谋已久。我要求彻查教内高层，首先从我开始！”
　　其余的红衣主教，特别是特罗洛普。一脸见鬼的表情看着伊凡。
　　“好了，现在不是计较这些的时候 。”
　　教宗似乎对于寻找内鬼没有兴趣，他淡淡的说道：“去迎接敌人吧，一切都听从里乐的指挥。我将会关闭祈神殿。不许任何人出入，等什么时候可以撤退，我会再下命令。”
　　教宗下达的命令，尽管有些人还是不能理解，但却无人敢违抗。
　　外面里乐开始进行基地的布防，而伊凡被安排到了最外圈的防御，相当于送死的炮灰。
　　对此伊凡没有任何的不满，反而一副要为克拉斯教团尽忠的样子。
　　目送伊凡远去，里乐对希克斯说道：“帮我看着他，具体的行动由你自己来决定。”
　　希克斯默默的点点头，然后将自己的身影埋藏在黑暗之中。




第80章 791.倒霉的卡尔
　　记忆回廊里，被困在了亚德身体中的卡尔，还不知道自己老窝已经被别人端了。
　　他正在艰难地和赫利克斯战斗。
　　尽管有心灵宝珠的力量可以调动，但是他跟这个身体相性实在太差了。
　　用黑龙的身躯强行使用魔法，闹心程度只有卡尔自己知道，如果不是有心灵宝珠辅助，他怕是连个火球都搓不出来。
　　现在他只能够利用自己的知识储备施展一些这个世界很罕见的能力来让斗神无法做出准确的判断与应对。
　　但是斗神无与伦比的战斗天赋正在快速的适应着卡尔的攻击方式，并且凭着自己野兽般的直觉，一次又一次的躲过卡尔那些神奇而又致命的手段。
　　即便是被卡尔给击伤，赫利克斯也不会让这个伤口影响到自己接下来的行动。
　　两者的战斗深深的吸引着记忆回廊里两位幸运的观众。
　　艾迪托将自己代入到卡尔的境地里，却悲哀的发现自己在赫利克斯的手底下可能连十分钟都坚持不下去。
　　这是力量，速度以及战斗技巧综合方面的差距。
　　夜曦看到这一幕，嘴角的苦涩更加的深厚。
　　斗神绝对比当初和他们战斗时更强，那一场生死决斗化作了巨大的经验，只让斗神原本无法提升的等级再进了一步。
　　这种情况让夜曦感到忧心忡忡，一会儿他们还怎么打呀？亚德不会被三斧子给劈了吧？
　　现在最希望知道这个问题答案的不是夜曦，而是卡尔。
　　他是真的再被拖下去就真打不了了。
　　毕竟就算是全盛时期，他也算是文职工作者，而不是管理局前线的战斗组。
　　而且最祸不单行的是，卡尔感觉自己的力量正在一点点的减弱。
　　即便是稳如泰山的卡尔此刻也冒起了火气，那个家伙有完没完？！
　　……
　　心灵宝珠的内部空间里。
　　亚德正在津津有味的看着卡尔挨揍。
　　“你在看什么？”
　　一声疑问传入到了他的耳朵中。
　　亚德回头望去发现是卡尔过来了，然后他露出了亲切的微笑说道：“没看什么，闲着无聊在发呆。”
　　“小莉法来过这里吧？”
　　卡尔自然是不信亚德的鬼话，他左右扫视了一圈后，在虚空中轻轻一点，原本只有亚德才能够看到的影像直接显现了出来。
　　“居然能够把我瞒到这一步，那个孩子果然是有才能的。”
　　卡尔将注意力放在亚德的身上说道：“我知道我们之间有着无法化解的矛盾，但我不认为现在是我们两个自相残杀的时候。你不会天真的认为把我解决了，外面的斗神就会放过你吧。”
　　原本绝对不想要面对的现实，被卡尔给残忍的揭开。
　　亚德也着实为这个问题感到头疼，但他肯定不会把这个烦恼暴露给卡尔，反而是一副胸有成竹的样子。
　　“他已经是个死人了等把你打死之后，看我怎么收拾他。”
　　亚德说这话的时候心里害怕极了，眼睛极其微弱的余光撇了一眼影像，确定外面的赫利克斯听不见，这才松了一口气。
　　“按照你的进度，我感觉就算是你的肉身被打死，你也没有办法把我消灭掉。”
　　卡尔说话间，从影像里可以看到赫利克斯的巨斧一下子劈在了黑龙的身上，一大块肉直接半耷拉在肉体上，大片的鲜血喷涌而出，其样貌极为的恐怖，看的亚德眼皮直跳。
　　亚德说出连自己都不相信的话：“我可是他徒弟？！”
　　“我感觉你更像是他杀父仇人。”
　　卡尔一边劝服着亚德，一边分析着莉法对他所制作的病毒的应对策略。
　　“那你的意思是？”
　　“我们两个先暂时联手把外面的那个家伙给处理掉，到时候我们两个再做计较。”
　　亚德站起身来开始踱步，一副思考的模样。
　　思考间黑龙肉身又一大块肉掉了下来。
　　“好吧，你赢了，我答应和你合作。”
　　亚德向卡尔走了过来。一副无可奈何的样子，向卡尔伸出了手说道：“只限到赫利克斯**掉。”
　　“ 当然。”
　　卡尔也很友好的向亚德伸出了手。
　　在那一瞬间双方都感觉从对面的手上有一股奇特的东西传进了他们的身体里。
　　当然不是信任，友情或者一见钟情之类的，而是那种深入心底的冰冷。
　　原本亲密无间的两人瞬间分开，卡尔看着被亚德握过的右手，感受到身体内部的变化。
　　“原来如此，这就是小莉法植入的净化程序吧。”
　　另外一边亚德感觉到一股熟悉的味道，那就是之前差点让他意识崩溃的痛苦来临的前兆。
　　亚德冷笑了一声说道：“天真，你以为我堂堂的亚德会倒在同一个招式上吗？”
　　卡尔冷漠地看着亚德，说道：“怎么，你以为我会天真地用同一种招式对付你吗？”
　　“哎？”
　　卡尔话音刚落，亚德就感觉到手脚冰凉无力，直接倒地抽搐，莉法给的预防手段貌似被突破了。
　　做完这一切，看着已经无法行动的亚德，卡尔并没有像之前两次那样直接离去，而是冷眼看着亚德，默默的分析着亚德给他植入的净化程序。
　　“果然这个净化程序的根源是你。”
　　过了一会儿，卡尔看着躺在地上的亚德说道：“不过我对你植入的崩坏程序，似乎也没有完全起作用。亚德，看来我必须要全力除掉你了。”
　　说话间，卡尔的手臂上凝聚出了一根血色的长矛。
　　“也许小莉法认为，在你体内植入程序，并且给你做了保护措施之后，让他的净化程序变得无坚不摧。毕竟你终究算是心灵宝珠的宿主，即便是我想摧毁你，也只能够通过碾碎你的意志，而不能够直接毁掉。”
　　卡尔的血矛对准亚德的脑袋说道：“但是这个世界里哪有不透风的墙，小莉法帮你补上了另一条缝，但是连她都不知道自己开了起另外一条缝。她还是年轻了。”
　　就在卡尔准备动手，亚德陷入危机之际，卡尔手中的血色长矛却迟迟无法落下。
　　亚德看向卡尔，发现他皱紧了眉头，似乎在和什么做着抗争。
　　灵光闪过，亚德尝试着呼唤了一声：“亚莱？”
　　“我撑不了多久，快点杀了他！”
　　一道声音从卡尔的嘴里面挤出来。
　　亚德听后脑子疯狂地转动，他现在动都动不了他又怎么能干掉卡尔呢？
　　但就在这时，亚德突然感觉自己的意识跟身体建立了微弱的联系，正在他想不通怎么回事的时候
　　“蠢货，黑龙血！”
　　似乎是对亚德有些无语，亚莱憋着一股气骂道。
　　毕竟是同一种思维方式，亚德很快想明白亚莱做了什么，仅凭借着意识与身体之间比蚕丝还要细的联系，他开始调动那被激活的黑龙血脉跟卡尔的力量进行正面上的冲突。
　　黑龙血脉强大的斥魔力量疯狂地压制着被侵蚀的心灵宝珠之力，卡尔的控制权也被一点点的剥夺，这一状况直接反应到了外界的身体。
　　黑龙的肉身开始抽搐，动作开始失去平衡，力量毫无技巧的喧泄，看得赫利克斯甚至都一脸嫌弃的没兴趣动手。
　　“你如此肆意地调动黑龙血，先不说你身体受了受不了，你好不容易被激活的血脉很可能再次失去所有的活性。”
　　卡尔一边尝试着摆脱亚莱的干扰，一边试图说服着亚德：“这个世界可以将没有黑龙了。而且就算是你把我除掉，你也对付不了外面的斗神。”
　　“没错。”
　　亚德冷冷地看着卡尔说道：“但我突然想到一件事，我为什么要对付他呢？尽管莉法的净化程序起了作用，但是效率太慢了，我想到了一个可以加快的方法。”




第81章 792.卡尔的陨落
　　卡尔顿时感觉到一丝的不妙：“你想要做什么？”
　　亚德冷笑道：“肉体是意识的载体脱离了肉体，意识就算再强大也如同无根的浮萍。同理而言，你的意识的确比我和亚莱加起来都要强，但如果你失去肉体的情况下还能够有精力去阻拦莉法的净化术式吗？”
　　卡尔沉声说道：“你是忘记他的净化术式是以你自己为载体的吗？这个身体是我从你这借来的，别忘了。”
　　这个时候亚德露出一个灿烂的微笑说道：“我能复活你能吗？”
　　卡尔脸色巨变，但是在他出手之前，亚德已经控制住了自己的身体。
　　他先是用眼神示意了一下夜曦，让她不要妄动然后用巨大的龙瞳看着站在前方的赫利克斯，咽了咽唾沫，硬气的说道：“好久不见了师父，距离上一次噬师后，徒儿可是特别想念你，当年的手感真是让徒儿欲罢不能。”
　　赫利克斯露出灿烂的微笑说道：“我说过的吧，你再敢叫我师傅，我就宰了你？”
　　“哈哈，我现在可今非昔比了，是你宰了我还是说……”
　　说道后面亚德的声音越来越小，因为他感觉赫利克斯的眼神越来越可怕。
　　“说呀，还是说什么？”
　　赫利克斯裂开他的大嘴问道：“是再杀我一次吗？”
　　“哈哈，哈哈，这也不是不可能，对吧？有本事你来呀，一斧子干掉我！”
　　亚德刚笑完，他就看到一只大斧子出现在了自己的眼前。
　　紧接着他就感觉肚子好像被开了个口子，哗啦啦的似乎是流水的声音传入到了耳朵里。
　　然后亚德就不受控制地倒在了地上，脑袋还被人踩在上面。
　　“如你所愿。”
　　紧接着就是赫利克斯冰冷冷的声音。
　　感觉到生命力迅速的从体内流失，亚德反而是松了一口气，不满地对赫利克斯吐槽道：“干嘛这么排斥我当你徒弟，说不定我以后会变得会比你更强呢。”
　　“跟你的天赋没有关系，是你那犯贱的性格让我丢脸。”
　　赫利克斯冷哼了一声说道：“不过也就到此为止了。”
　　“要离开了吗？”
　　靠着心灵宝珠和记忆回廊的特性，赫利克斯重新来到了这个世界，但从他的话语中似乎并非长久之计。
　　“是啊，本来就没有兴趣再继续待在这里，死了就是死了。那个女人就是喜欢多做闲事，不过能够再活动一下筋骨，我也没有什么不满的了。今后的路，自己走吧。”
　　虽然把亚德给开膛破腹，但赫利克斯似乎也明白亚德不会这么轻易地死掉。
　　“啊，接下来的路我一定会好好走的，这次终于可以弥补上次的遗憾了，师傅，永别了。”
　　回应亚德的是斗神的大脚丫子。
　　“跟你说了多少遍，不准叫我师傅！”
　　哗啦，亚德的黑龙大脑袋就跟西瓜一样直接被开了瓢。
　　做完这一切的赫利克斯身体也如同被猛烈撞击的玻璃般，到处布满了裂痕。
　　然后在这神圣而又美丽的记忆回廊里，身体慢慢的化为了碎片，消散在了空中。
　　甚至连他的心灵宝珠都没有留下。
　　另外一边失去了身体这个载体后，被感染的心灵宝珠以极快的速度被净化，连带的卡尔庞大的意识体也开始消散。
　　是真真切切的消散，莉法已经提前把他所有的退路给封掉了。
　　“这么做真的甘心吗？你的意识可是跟我连在一起的。”
　　察觉到自己的结果无法挽回之后，卡尔反倒是平静了下来，对着亚莱的意识说道。
　　亚莱的意识体恋恋不舍的看着夜曦说道：“不甘心又能怎么样呢？被你个狗皮膏药粘上了，没有办法。”
　　“事情还没有到最后一步，如果你愿意的话……”
　　“我不愿意。”
　　亚莱冷冷地打断了卡尔的话，说道：“你以为我就没有任何感觉吗？我和亚德本来就是一体，我们两个之间的联系没有那么容易断掉，因此亚德的复活，其实我也可以趁机参与进去，但我却选择跟你一起在这儿，你就应该明白我的意思。”
　　“为什么对我有如此大的仇怨？甚至不惜搭上自己的性命？”
　　“我们之间的仇怨可以追溯到前世了吧？当然我的性子跟那个家伙还不一样，我没有那么执着。但有一点我绝对不会允许的，那就是你太过危险了，如果让你继续以你意识体的身份留在我的身体里的话，夜曦也会承受同样的危险，而且防不胜防。”
　　“我可以答应你……”
　　“我不同意。”
　　亚莱在卡尔还没说完之前就给打断了。
　　“我不会相信你的，夜曦不会对我加以防范，所以说，我绝对不能够允许危险是从我身上出来的。”
　　“你和你原来的意识体已经不算同一个人了吧，把你的女人交给他真的可以吗？”
　　卡尔试图继续刺激着亚莱。
　　“可以，因为曾经是同一个意识的，所以我清楚的明白亚德有多爱夜曦，所以可以交给他。”
　　说完之后亚莱的意识体彻底的消散了，这一次不再有任何的虚假。
　　卡尔也失去了最后能够逃脱的机会。
　　“没有想到居然会输在这个上面，真是可惜呢，看来只能走到这里了，接下来就交给你了。”
　　说罢，卡尔的意识体也彻底的消散。
　　莉法这边的仪器时刻的在检验着他，刚确定卡尔的意识体指标彻底归零后，她兴奋地几乎要跳起来了。
　　“噢！哈哈哈，大胜利！”
　　她脸上的笑容都要绷不住了，解决了卡尔那么他之后的升职加薪应该就不成问题了吧？
　　莉法陷入到了对美好未来的幻想之中，口水流下来都没有发觉。
　　“女神大人，我已经差不多到地方了。”
　　这时一个熟悉的声音传了过来。
　　莉法连忙把自己的口水给擦干净，装作很有威严的样子说道：“很好，以撒。就让我们齐心协力一次性把这件事情彻底解决掉吧！不要太过莽撞，这次有大圣堂的人配合你行动。”
　　“好的，知道了，女神。”
　　以撒的声音沉稳而又让人觉得可靠。
　　“对了，女神听说亚德正在和那个克拉斯教团的神较量，他没有事吧？”
　　对于这个知己好友，以撒还是很关心的。
　　“放一百个心吧，那家伙命硬的。”
　　……
　　另外一边，亚德感觉自己来到了纯白之间，但是当他四处呼喊莉法的时候，却根本找不到她的人。
　　“好久不见了，亚德。”
　　一道亲切而温柔的声音传了过来。
　　亚德不可思议地回头看向那个说话的人。
　　“温蒂丝！”
　　身后一个十分美丽的女子正用慈爱的眼神看着亚德，正是当初在月耀已经死去的水神温蒂丝。
　　亚德不可思议的问道：“温蒂丝你怎么会在这，难道是我出现幻觉了吗？”
　　温蒂丝露出好看魅人的微笑，说道：“当然不是了，亚德，你应该不会忘记我，当初临死之前给了你一次庇护吧。在世界意志的帮助下，这个庇护的效果变成了可以让你复活一次。我也因祸得福，一部分的意识能够得以保存到现在。”
　　“那太好了，见到你真的很开心，温蒂丝。那我使用了这次的庇护，你是不是就……”
　　亚德话说到一半就说不下去了，温蒂丝和以往遇到的敌人不同，她是一个值得尊敬的神，也是一个亚德从来没想过将她除掉的对手。
　　“哎呀。”
　　温蒂丝露出了调侃的笑容。
　　“难道亚德你终于明白我比那个女人更好了吗？所以对我才这么不舍？也是，那个女人那么暴力，要是我的话，绝对不会这么过分的对待亚德的。”
　　“咳咳咳。”
　　温蒂丝伸手想要抚摸亚德的脸蛋，却被亚德一个退步躲开。
　　“误会了，误会了。夜曦其实也挺温柔的，真的，看我的眼睛。我们两个已经结婚了，婚后性……婚后生活十分幸福，甚至连孩子都已经提上日程了相当恩爱，绝对没有任何矛盾，我也没有任何想要出轨的意思。”
　　看着惊慌失措的亚德，温蒂丝第一次失去风度的大笑起来。
　　“哈哈哈，亚德你还真是个妻管严呢。没关系哦，在这里即便你出轨也不会有人知道的。”
　　亚德如遇虎狼一般连连后撤：“出轨？要不得，放过我吧，温蒂丝。”




第82章 793.偷情的亚德
　　亚德的意识体在跟温蒂丝交流的时候。
　　外部空间里，他已经死亡的身躯正在构建，不是黑龙那庞大的龙身，而是他本来的人类身体。
　　夜曦轻轻的将亚德从空中飘下的身体接住，温情的看着自己心爱的男人，正准备开口将他唤醒时，突然间从还在昏迷的亚德口中听到了一些声音。
　　‘温蒂丝’，‘开心’，‘出轨’……
　　声音很小，说的话听得也不是很清楚。
　　但夜曦已经可以清楚的明白一个事实，这个家伙昏迷的时候梦到了别的女人，而且还是那个曾经想要当她的面ntr她的那个温蒂丝。
　　夜曦露出甜甜的笑容，一旁的艾迪托莫名的感觉到寒冷，此刻的夜曦让他感觉极度危险。
　　反正呆在这里也没他什么事，艾迪托就悄悄的溜走了。
　　夜曦此刻已经懒得去管艾迪托怎么样了，她托住亚德的手松了下来，让亚德直接掉到了地上。
　　看着嘴中还在喃喃‘温蒂丝’，丝毫没有任何想要醒来迹象的亚德，夜曦抬起了自己的脚，朝着亚德的脸，狠狠的踹了下去。
　　……
　　纯白之间里，这场闹剧还在继续。
　　温蒂丝嗔怒道：“你就这么嫌弃我吗？”
　　“不是的，温蒂丝。这个和我嫌不嫌弃你是两个问题。”
　　亚德感觉到自己的节操受到了严重的威胁，温蒂丝每往前走一步，他就往后退一步。
　　他哭丧着脸说道：“我是有妇之夫。”
　　谁知道温蒂丝反而眼前一亮：“那她伺候你的花招，以及你伺候他的手段，应该已经学都学得差不多了吧，那更有劲儿。有妇之夫挺有味道的。”
　　亚德的内心是崩溃了，他可是一个正经的良家妇男，而且就不能来一个正常点的神吗？
　　从类似于管理员的神莉法到太阳神，天空之神这些土著神，再到被世人尊称的斗神，没有一个是正常的。
　　“别这样，我不是那样的人。”
　　看一下得那害怕的样子，温蒂丝扑哧一声笑了出来。
　　“好了，别这副哭丧脸了，跟你开玩笑的。”
　　“呼~”
　　亚德松了一口气，自己的贞操总算是保住了。
　　不怪亚德如此惊慌失措，毕竟温蒂丝以前的个性，她是真有可能做出这种事的，他们这些普通人和这些神的价值观存在着很大的差异。
　　看着面前喜欢开玩笑，敢爱敢笑的温蒂丝，亚德露出了会心的笑容。
　　他的心已经托付给了夜曦，但这并不妨碍他认为温蒂丝是一个很不错的女人。
　　褪去神的威严和责任后，温蒂丝散发着令人着迷的魅力。
　　“好啦，待在这儿的时间也足够长了，我要走了，亚德。”
　　“再见，温蒂丝。”
　　亚德心情沉重地说道，当送走一位值得尊敬的老师，现在又要送走一位值得尊敬的神明，他的心里很不好受。
　　“放心吧，我不是消失了。”
　　看出亚得的失落，温蒂丝温声说道：“托亚德的福，我过去到现在的作为被那位至高无上的大人认可了，那位大人邀请我去往它的乐园，说要给我安排新的任务。”
　　亚德自然明白温蒂丝口中的那位是谁，顿时放下了心来，露出了和煦的笑容，不再有任何失落的说道：“再见，温蒂丝。”
　　“再见，亚德。”
　　温蒂丝临走之际调皮地笑道：“这么舍不得，我改天带你老婆不在的时候，我去找你玩呀。”
　　亚德顿时如同遭受晴天霹雳，温蒂丝实在是语出惊人。
　　“那跟偷情有什么区别？真是的，这个温蒂丝呀。”
　　看着已经消失不见的问题，亚德无奈地摇头说道。
　　然后亚德就感觉到一股剧烈的头痛，意识快速的从纯白之间离开，回到了自己的身体里，然后一道冰冷到极度的声音传了过来。
　　“呵呵呵，行啊，亚德。复活第一件事就是想着跟那个不要脸的女神偷情！”
　　亚德顿时抖了个激灵，意识从纯白空间转回到了自己的身体里，睁眼就看到夜曦饱含杀意的目光。
　　只是对视了一秒钟，亚德果断闭上了眼睛。
　　可惜的是夜曦并没打算放过他，略带杀意地说道：“你要是不打算睁开，就永远都别想睁开了。”
　　亚德颤抖的睁开了眼睛。害怕的说道：“看到你实在太开心了，夜曦。”
　　“我原本也挺开心的。”
　　夜曦笑得越发的甜美，亚德越发的感觉到恐怖。
　　“你挺怀念那个女人那，是不是想躺在她温柔的怀抱里，让她好好的服侍你呀。我就感觉我当初在月耀真是妨碍你。”
　　夜曦一边说着，一边把手枪抵在亚德的脑门上。
　　“不要着急，我这就送你去见她。”
　　亚德欲哭无泪的说道“等等，温蒂丝没有死，你把我毙了，我也见不着她。”
　　“哦，原来没死啊。”
　　夜曦若有所思的点点头说道：“原来你们一直都在悄悄的约会，那想必感情挺深的吧。”
　　“没有，没有的事儿，真的没有，我对天发誓，我是今天复活的时候才知道她居然没有死。她之前一直就在我身体里呆着，我自己都不知道。”
　　亚德紧握住夜曦，拿枪的手试图把枪口从自己脑门上移开。
　　但是夜曦的手纹丝不动。
　　“在你身体里呆着？！”
　　夜曦的银发无风荡起，宛如可怕的魔女一般，怒火中烧地说道：“今天你最好把话给我解释清楚，要不然我看这里风景挺不错的，你就永远埋在这儿吧！”
　　……
　　在亚德向夜曦解释自己的‘偷情’行为时，世界的另外一边，克拉斯教团的总部基地，那里正上演着一场惊心动魄的剿灭行动。
　　大圣堂此刻已经冲入到了克拉斯教团基地的内部，但却在这里受到了很大的阻碍。
　　这里面的克拉斯教团成员根本就没有投降这两个字。
　　每一个人都是一个人肉炸弹，只要死马上自爆。
　　靠着这种自杀性的袭击以及基地里面布置的各种陷阱机关，他们一度将大圣堂的人给推了回去。
　　但是大圣堂也是有备而来，参与这次作战的无一不是大圣堂的精锐部队以及异端审判所的精英。
　　他们在封号骑士的指挥下，有序地把各种武器装备布置好，一点点的往下推进。
　　大圣堂为了这次行动派出了整整五位封号骑士。
　　洛克，洛雨，弗恩，托马斯，还有艾登（新的封号骑士）。
　　除此之外还有一名圣境的强者和一个禁咒魔法师，以撒和莎拉。
　　如此豪华的阵容，已经超过了目前克拉斯教团能够应对的上限。
　　“他们已经疯了。”
　　以撒将一名邪教徒干掉之后，给出了这样的判断。
　　洛克走上前说道：“不要想着给这些邪教徒任何怜悯之心，所有可能让他们回心转意的手段我们都试过了，他们已经变成了克拉斯教团的傀儡。”
　　以撒点了点头，认可了洛克的话。
　　“零号在干什么？都这个时候了，还在藏头露尾。”
　　大圣堂的伤亡也在不断的增加，洛克见状皱眉说道：“哪怕是开一个缺口也可以。”
　　即便是洛克他们的权限，也不知道零号封号骑士的真实身份。
　　而知道零号封号骑士身份的教皇以及所长也没有告诉他们在这次的计划中，零号封号骑士扮演着怎样的角色。
　　艾登耸了耸肩膀，说道：“洛克前辈还是不要抱希望给那家伙的，范伦丁娜队长都说了，那家伙是不会在乎我们的死活的。”
　　以撒喃喃地说道，看向了克拉斯教团的深处。
　　“再这么拖下去，我的直觉告诉我会有大事发生”




第83章 794.复活的灭尽龙
　　克拉斯教团总部基地，克拉斯教团成员的反抗空间一步步地被压缩。
　　最后只剩下祈神殿附近的区域没有沦陷。
　　这个情况让里乐焦虑万分，教团的高级干部也已经出现了伤亡。
　　不过让里乐比较遗憾的是伊凡活了下来，虽然他几乎快要死了。
　　本来依照伊凡的实力，怎么也能够撑一段时间的。
　　结果是这个本来就浑身带伤的家伙跟一个狂信徒一样，直接抬着剑就朝洛克，以撒等人冲了过去。
　　正面挑战封号骑士第二位以及以撒的代价就是挂着一口气被希克斯给拼死救了下来。
　　里乐对此表示很是嫌弃，救他干什么？
　　早知道就应该对希克斯下令，伊凡的生死不需要关心。
　　当然了，现在不是计较这个的时候，伊凡受的伤也都是实实在在的，现在本人还在濒死的状态下。
　　就是里乐也不好意思在这个时候还咬定伊凡是内奸。
　　但照这个情况下去，祈神殿沦陷也是迟早的事情。
　　里乐看向祈神殿的次数也越发的频繁，他盼望着能够从里面听到教宗，甚至他们神灵的指引。
　　只是让里乐失望的是，祈神殿冰冷的大门依旧阻挡着他期待的视线。
　　另外一边大圣堂再一次发动了猛攻，这一次五个封号骑士以及以撒一起进攻。
　　来势之凶猛，就连作为指挥员的里乐也不得不上阵。
　　但即便如此，克拉斯教团的成员还是节节败退。
　　就在这时，也许是回应了里乐的期盼，祈神殿原本紧封的大门缓缓的打开。
　　比起里乐等人的欣喜若狂，洛克几人则是警惕万分。
　　他们攻到这里的时候就已经注意到了，克拉斯教团对这里的防守已经严密到了践踏世间一切的人伦，规则和生命。
　　而且即便是被他们围攻，也一点都不再想着后撤了，哪怕以命换命也要拖延时间。
　　那被他们以性命相守的神秘石殿也一直都是洛克，以撒他们观察的重点。
　　果不其然，伴随着大门的打开，一股可怕凶残以及血腥的气势，慢慢地从里面溢出。
　　一时间包括克拉斯教团在内所有人都仿佛置身于尸山血海之中。
　　一股近乎凝成实质的龙吼从里面冲了出来。
　　“那是什么？！”
　　很多人准备不足，被冲得东倒西歪，其中当然不包括洛克等人。
　　但他们个个神色凝重，十分的震惊。
　　这股压迫力，他们前所未见，也许不是前所未见，他们还从另外一个人身上感受过，那就是斗神。
　　只见一个魁梧的男子从石殿中走了出来，他浑身上下不着片缕，血发血瞳正饶有兴趣的扫视着在场的所有人。
　　“感觉睡了一场很久很久的觉。”
　　男子这么说道，他左右活动着脖子，身体发出响亮的骨骼碰撞的声音。
　　“需要热热身，让身体活动一下。你，你，你……”
　　男子的手指无礼的指向洛克几人，以及克拉斯教团的一些高级干部，说道：“陪我玩玩吧。”
　　从祈神殿中走出来的人和里乐预想的差得太多，他眼神凶煞地问道：“你是谁，教宗冕下呢？”
　　“哈哈，我是谁？”
　　血发男子哈哈大笑说道：“想知道我的名字，你首先要向我证明你有这个资格。”
　　下一秒血发男子瞬间出现在了里乐的身边，在里乐还没反应的时候，一把抓住了他的脑袋，轻轻的这么一握，里乐的头颅就如同被开瓢的西瓜一样四分五裂。
　　血发男子看着手中如泉水流淌下来的红白混合物，十分恶心的舔了一口，然后满脸嫌弃地吐了出来。
　　“真是难吃死了，哎呀呀，睡的时间太久了，连判断力也下降了，本来以为你还能跟我玩玩的，高估你了。”
　　好快的速度！
　　以撒的动态视觉居然也只能够勉勉强强的捕捉到这个男子的身影。
　　“那你们呢？”
　　男子突然间朝洛克他们冲了过来，而这次，他的手被一只长枪给挡了下来。
　　洛克捕捉到了他的攻击并做出了防御，不过透过长枪传来的巨力，让洛克甚至感觉在与巨龙角力，考虑到之前听到的龙吼，洛克猜测道：“你是龙族！”
　　“龙族！哈哈哈哈！”
　　男子似乎听到了十分可笑的事情，开始一点点的增加施加在长枪上的力量。
　　“如果他们还敢承认的话那我就是，不过他们还容不下我。”
　　男子的脸一点点的靠近洛克，狰狞的笑道：“你很不错，有资格知道我的名字，我乃灭尽龙的族长夜缘，即将取走你性命之龙。”
　　说着男人，另一只手也开始准备攻击洛克，不过这只手的攻击被以撒给挡了下来，并且顺势刺向男子的腹部。
　　男子鬼魅一般的身影，瞬间躲开。
　　“你似乎也有资格。”
　　“以撒阁下，前辈，你们没事吧。”
　　洛雨发现这边的情况也赶了过来。
　　“又来一个有资格的。”
　　血发男子的眼中充满了兴奋，他伸出舌头，恶心的舔湿了嘴唇说道：“看来这次不光是能够热身了，还能打个尽兴。不过这里的场地着实有些小了，我们换个大一点的吧。”
　　正当以撒他们思考血发男子是什么意思的时候，男子的身上开始覆盖起了龙鳞，长出了龙尾龙角，然后体型开始不断地变大，终于撞上了石顶，但它变大的趋势依然没有停止。
　　克拉斯教团的基地都在摇摇欲坠，不断地有碎石落下。
　　以撒瞳孔收缩，喊道：“快点从这里出去。”
　　洛克几人马上指挥大圣堂的成员，赶紧从这要崩塌的克拉斯教团总部撤离。
　　幸好这次派来的人员都是精锐中的精锐，在托马斯等人的指挥下他们撤退的速度很快，在这个总部变成废墟之前，总算是逃到了外面。
　　然后他们就看到了可怕的一幕，一只上百米高的巨大怪物正睁着血红的如同探照灯般的大眼，张着狰狞密集的獠牙，让人头皮发麻的血盆大口勾起一抹让婴儿止啼的微笑，死死地盯着以撒等人。
　　它的头顶着一副螺旋状大角，并且全身长满了锋利的红色棘刺，暗红色为主要色调的健壮身躯上长着铺天盖地的强健双翼，四足还带有着闪烁着金属色泽的黑色利爪。
　　洛克等人从来没有见过这种可怕的龙族，它的全身上下就好像是专门为了杀戮而生的一样。
　　以撒不禁问道：“这是什么？”
　　没有人能够给他回答，而能给他答案的人此刻都不在这。
　　“那个难道说是传说中的灭尽龙？！”
　　大圣堂的总部一直观看战局的所长猛地站了起来，不可思议的说道。
　　教皇也未曾听说过：“那是什么？”
　　所长解释道：“这是记录在龙类历史文献中的一种本，应该已经灭绝的龙类，一种堪称龙族史上最凶残的龙类，克拉斯教团那群混蛋做了什么？”
　　教皇立刻对身边的人下令道：“马上联系黄金龙，它应该能够给我们答案。”
　　“是！”
　　……
　　在所有人都被突然间出现的灭尽龙吸引住目光的时候，废墟之下祈神殿内残存的克拉斯教团成员们正半跪在一个人的面前，而那个人就是教宗。
　　只不过此刻的教宗气质上发生了一些变化，变得更加的神秘莫测起来。
　　残余的克拉斯教团成员似乎想要向他汇报情况，但却被教宗挥手阻止。
　　“有什么话以后再说。还是先从这里离开。”
　　教宗话音刚落，祈神殿屋顶上就出现了一道魔法阵，覆盖住了祈神殿内的所有人，然后转瞬之间便将他们便消失的无影无踪。




第84章 795.战后休息
　　“我们都要出去了，能不能放开我，给我点面子？”
　　记忆回廊的出口位置，他们随便挑了一个门，直接打开，拿走上面的宝物后，正准备离开天空竞技场时，一路被拧着耳朵的亚德，忍不住说道。
　　夜曦冷漠地看了亚德一点，虽然亚德已经老实交代了温蒂丝的事情，但事理是清楚的，可是夜曦的心情没有平缓下来。
　　说白了，她还在吃醋。
　　任谁听到一个野女人居然在自己老公身体里藏了这么长时间，估计都不会舒服。
　　夜曦沉默了一会儿，考虑到怎么也是她的男人。在她面前，无论怎么丢人都可以，但在外面人面前要是还那么丢人，那她的心里也不会舒服。
　　夜曦嘟了嘟嘴，拧着亚德的耳朵把他甩了出去。
　　也是亚德早有准备，在半空中稳住了自己的身体出现的天空竞技场外的时候，他已经是昂首挺胸，气宇轩昂，一点都没有一个违规参赛者的样子。
　　在外面等候多时的塞利维亚王，见到这个情况真想给亚德一脚。
　　好好的一场盛典被搞成了这个样子，为了掩盖这边的异常情况，他还下令封山，导致那些慕名而来的参赛者对他这个行为极度的不满。
　　而这些苦都只能让他自己一个人承受，所以看向亚德的视线当然也不太友善。
　　亚德也发现了这个情况。本来是想耍耍帅的，毕竟他也算是另类通关了，结果没有观众不说，看到的人貌似对自己怀有很大的意识。
　　“看来某些人对自己的行为没有点正面认识。”
　　夜曦看着亚德吃鳖的样子，轻笑道。
　　明明始作俑者是夜曦，但她完全没有任何自觉。
　　“又不是我干的，明明都是卡尔的锅，干嘛让我背？”
　　亚德捏了捏鼻子，郁闷的走下去，尽管感觉塞利维亚王对他很有意见，但总不能够不打招呼，对方还是很配合他们行动的，而且这件事对塞利维亚王根本就是无妄之灾，完全是亚德他们引起的。
　　“那个，您还好吗？”
　　塞利维亚挤出一个比哭还要难看的笑脸说道：“还好，挺好的。”
　　这扭曲的表情看起来一点都不好。
　　亚德想了想询问道：“承蒙您一直关照了，有什么我们能帮上忙的不？我们一定竭尽所能。”
　　“帮上忙的？”
　　塞利维亚王脸上阴晴不定，这时夜曦从他们两人身边经过，眼睛都不往这儿瞟一下的就往山下走去。
　　塞利维亚王若有所思的看了夜曦一眼后说道：“今年的天空竞技场只出现了两个获胜者，但是让我苦恼的是，这两位获胜者似乎都不怎么愿意出席颁奖仪式。不过艾迪托阁下在我再三的请求一下，终于还是答应了，至于另一位嘛……”
　　亚德也明白塞利维亚王的意思，朝夜曦的方向看去，结果正好对上夜曦那凶恶的眼神。
　　他抖了一个机灵后，舔着个脸问道：“你看我合不合适？”
　　我看你挺不要脸的！
　　塞利维亚王忍住对亚德开喷，勉强的笑道：“阁下真是幽默，我记得你好像没有出现在参赛选手的名单里，也没有被观众们看见参加了天空竞技场，因此还是让夜曦选手来比较好。说到这里我还真有一件事拜托一下亚德阁下，请您务必，务必不要将自己违规闯进天空竞技场的事情说出去！”
　　塞利维亚王的牙齿咬得很死。
　　亚德的嘴角抽搐，点点头表示明白。
　　“那就感谢亚德阁下了，请务必让夜曦选手参加颁奖仪式，我这边还因为这些异常情况的发生，需要处理一大堆的事情先去忙了，祝亚德阁下顺利。”
　　说着塞利维亚王就直接离开了，处理亚德惹出来的烂摊子。
　　“亚德阁下，恭喜你平安回来。”
　　范伦丁娜走上前向亚德祝贺。
　　可以看到她的身后站着一整队的大圣堂精锐人员。
　　“又劳烦您和大圣堂了。”
　　“这是我们的职责，敢问亚德阁下，那个克拉斯教团的神明怎么样了？”
　　“死了，应该是死了，如果莉法没有说错的话。”
　　亚德这么对范伦丁娜说道。
　　这个消息着实让人感觉到震撼，范伦丁娜都一时愣住，不由得问道：“真的吗？我不是不相信亚德阁下，只是这个消息实在太过重了。”
　　亚德点点头说道：“是真的，千真万确。”
　　“那教皇他们那边的计划应该可以顺利一些……”
　　“嗯？什么？”
　　亚德没有太听清范伦丁娜在小声低估着什么。
　　范伦丁娜歉意的说道：“有些事情之后再告诉亚德阁下吧。请问一会儿方便跟我去做一下笔录吗？”
　　“当然了，这都是小事，我都从夜曦那边听说了，在我昏迷的时候多亏了你一直在看护着我。”
　　范伦丁娜微微一笑说道：“职责所在。”
　　“不过我还有一些小事需要处理，您能先等我一下吗？”
　　“嗯，这个当然可以。”
　　之后亚德就赶忙去追逐夜曦了。
　　但中途又被另外一个人拦住，是旺达。
　　亚德颇有一种过五关斩六将的感觉。
　　不过对于旺达，亚德也不好意思露出难看的脸色，毕竟通过对前因后果的梳理，很明显能够看出克拉斯教团的目的从一开始就是他。
　　而旺达才是那个被无关牵连的人。
　　“亚德你没事真是太好了。”
　　旺达过来就是这样一句话，让亚德有些懵。
　　要知道旺达的性格可是有些别扭的，不擅长向别人传达自己的好意，没想到今天居然这么直接。
　　这让亚德的愧疚就更深了。
　　“真是十分抱歉，要不是因为我，你就不需要遭受这些无妄之灾。”
　　这句话不是亚德说的，而是旺达说的。
　　亚德如同遭受了晴天霹雳一样，所以说旺达到现在都还不知道真相是吗？
　　但看着这个拍着自己肩膀的热情男人，‘你所遭受的一切其实都是因为我’这句话已经说不出来口了。
　　亚德只能够勉强的接受旺达的好意，内心默默地在自己的愧疚等级上再提升了一级。
　　不过夜曦的身影已经越来越远了，亚德实在没有心情和旺达在这里多说什么，他自己也需要思考一下，该怎么和旺达多说。
　　于是想办法应付过去之后，又朝夜曦的方向追了过去。
　　“夜曦，夜曦！”
　　亚德看着远处的夜曦不断地呼喊着她的名字，只是奇怪的是，夜曦并没有回应亚德的呼唤，她所行走的方向也并不是通往人烟的城镇或者休息区，而是一旁密闭无人的丛林。
　　他感到十分的奇怪。于是就跟了上去，夜曦的脚步并不快，亚德不一会就来到夜曦的面前，手臂伸到夜曦的肩膀位置，问道：“好老婆，还没原谅我吗？”
　　只见夜曦的身子居然没有办法经受起亚德拍上去的微弱震荡，居然发生了倾斜，并且似乎不受夜曦控制的往地上倒下去。
　　不明真相的亚德连忙将夜曦抱在自己的怀里，当他看到夜曦那写满了疲惫与倦意的神色时，顿时明白了过来。
　　之前看是中气十足的夜曦，实际上已经积累了自己都无法控制的疲劳。
　　“夜曦，你等着，我现在就去叫人。”
　　亚德见此状况就想抱起夜曦去找医疗队，但是夜曦却突然间拽住亚德。
　　“不要，就在这，我休息一会儿就好。”
　　夜曦舒服地躺在亚德的怀里，享受着这好久没有享受过的二人时光，她静静地闭上了自己的眼睛，突然说道：“亚德，你还在吗？”
　　亚德温柔地抚摸着她的秀发，说道：“在，我当然在了。”
　　“是吗，不许走噢。”
　　“放心吧，绝对不会再离开了。”
　　亚德抱着夜曦靠在树边，夜曦似乎已经陷入了沉睡，她此刻的睡相是如此的安详，尽管战斗的伤痕以及些许的污渍让这份美丽受到了玷污，但在亚德眼里，这依旧是世界上最美的女人。
　　“亚德大笨蛋~”
　　若叶突然间探出了头，本来想要大叫，但看到闭眼休息的夜曦后，声音马上微弱了下来。
　　两只小狼也恢复到了正常的体型，当看到亚德的时候也没有了之前那种疯狂的敌意，蹑手蹑脚的来到两人的身边，用自己的小脑袋蹭着两人。
　　“若叶帮我一个忙，去告诉塞利维亚王，夜曦可以参加颁奖仪式，但不可能是今天，最早也要是明天的这个时候。还有告诉范伦丁娜阁下，做笔记的事情估计也要推迟了。”
　　“好的。”
　　若叶这次没有再顶嘴，乖巧的听从了亚德的吩咐，去找塞利维亚王和范伦丁娜。
　　“你们两个小家伙待在这可以，但是不准出声哦。”
　　“嗷。”×2
　　柚子和白羽答应了一声，然后就趴在夜曦的两侧安静的睡下了。
　　亚德抬头看向东方刚刚探出头的晨日，心里有一种说不出来的宁静。
　　而内心的充实感就仿佛将整个太阳收入了自己的胸怀。
　　有老婆抱的感觉……真好！




第85章 796.龙族的谋算
　　“亚德，干得漂亮，你居然真的把那个家伙给搞定了！”
　　纯白空间里，亚德没有任何意外的被莉法给召唤了。
　　“哈哈哈，我升职加薪最大的阻力终于是没有了，哈哈哈！”
　　他看着开心的跟个得到新玩具的孩子一般的莉法，打了打哈欠说道：“嗨嗨，不过如果你打算给我炫耀自己的成功，能不能让我先休息一下？”
　　“唔~！”
　　莉法鼓起包子脸说道：“真是的，你这家伙一点都不可爱。果然还是以撒最棒了，以撒呀……”
　　说到以撒，莉法的表情有点落寞，叹了口气。
　　“嗯？”
　　亚德见状皱眉问道：“以撒怎么了？”
　　“现在受了重伤，好在性命无忧。”
　　亚德听了后连忙追问道：“发生了什么？要知道以撒的实力已经很强了。”
　　莉法又叹了一口气，将她和大圣堂配合密谋围攻克拉斯教团总部的事情告诉了亚德。
　　“你是说那条龙在以撒，洛克，洛雨……他们围攻下还把他们打成了重伤。而那条龙还没留下来？！”
　　莉法苦涩地点点头说道：“没错。”
　　“那是异世界的生物吗？！”
　　“不，是这个世界的，只不过是应该已经灭绝的生物。传说中龙族最凶残的龙类，灭尽龙。而以撒他们对付的还是灭尽龙的最强者。早就应该已经陨落了，但卡尔用了某种手段让他复活了。”
　　亚德嘴角抽搐道：“这是赫利克斯那个级别吧？”
　　“没错，肯定是了。跟你说一下，当初那个家伙陨落是在龙族最强的黄金龙和黑龙族长的围攻下才**掉的，他临死前还把黑龙族长给拼死了。你可能对这两只龙当时的实力没有概念。这两只龙的实力都直追赫利克斯的……”
　　“亲爱的莉法女神。”
　　亚德一下子握住莉法的手亲切的问道：“快点展示您的神通，把赫利克斯复活了吧，让这尊大神收了那个妖孽。”
　　“咦~”
　　莉法嫌弃的把亚德的手给推开，说道：“少占老娘便宜。没办法让那个倔驴诈尸了，他心灵宝珠都彻底消失了，连个骨灰都没留下，你让我拿头复活他呀！”
　　“切。”
　　被拍开的亚德一点都不留恋，说真的，他已经不把莉法当成女人了，反倒是没办法再招魂赫利克斯让他失望好多。
　　“不过那个什么神都被搞定了，就算那个龙复活应该也搞不出来什么大事情吧？”
　　莉法忧心忡忡地说道：“额，应该吧。”
　　亚德见莉法这副模样，心中一紧“怎么了，难道还有其他意外？”
　　“不知道呀，但是我总感觉事情没完，人死了也不意味着他所有的谋划都打水漂了，唉，我继续监督吧。那些克拉斯教团还是有余孽逃离的，还有我看了那只灭尽龙的资料，它的无法无天程度一点都不比克拉斯教团差，只是他是遵从自己杀戮的本能，所以还是注意点好。”
　　亚德慎重的点点头说道：“明白了。”
　　……
　　大圣堂总部会议室里，大圣堂的高层齐聚一堂，在圆桌的正中心正播放着一个影像，内容便是以撒等人和夜缘的战斗，其激烈程度实属罕见。
　　“奥斯汀族长，您怎么看？”
　　教皇的目光投向了会议室唯一一个非大圣堂人员，黄金龙的实时投影。
　　黄金龙奥斯汀感慨道：“是它，没错。真没想到呀，有生之年还能见到它。灭尽龙族长夜缘，真是可怕。”
　　所长询问道：“您可知道是什么原因让它重回这个世界？”
　　奥斯汀遗憾地摇头说道：“不，如果不是诸位告诉我，我到现在都不知道。毕竟你们也知道，我们龙族已经太长时间没出龙岛了。”
　　马克特淡淡地问道：“从目前的情况来看，它似乎被克拉斯教团残余分子所利用了，不知道您有什么意见吗？”
　　“利用吗？就我对他的理解，他不是那种会被利用的龙，也想不到他会被利用。而且从刚才的战斗来看他也是靠着自己的意志战斗的，嘛，不过是那个危险的克拉斯教团，会有什么奇特的能力也说不定。”
　　说到这奥斯汀感慨道：“我想诸位也听说过灭尽龙的事迹了，他们都是无法无天的存在，践踏世间的规则，而那个夜缘凶残程度更胜十倍。如此暴戾的家伙还在世界横行真是让我心有不安呀，虽然他们已经被逐出龙族，可终究也曾经是龙族一员，真是不希望他玷污了龙族之名，若是能亲自讨伐它就好了。”
　　教皇几人抬抬眉毛，互看了一眼，如果黄金龙愿意出手的话，那后期对付夜缘的成功会大幅度下降，只是那样意味着……
　　教皇站起身来微微低头说道：“您的深明大义让我等佩服万分，若是需要劳烦您的地步，还务必请您施以援手。”
　　“这是应该的，关于灭尽龙更详细的资料我们之后会给你们大圣堂一份的，如果没有什么事的话我就先离开了，夜缘复活对我龙族也是一个灾难，毕竟我们算是他第一个报复对象了，还要好好准备才行。”
　　教皇点点头说道：“感谢您来参加这次会议。”
　　黄金龙的影像消失不在后，所长立刻沉声说道：“他对这次的事情肯定是知道什么的。”
　　马克特点点头，思考道：“把这个当做筹码了吗？”
　　罗德里克说道：“那只灭尽龙和龙族的矛盾是最深的，如果我们不管的话，那只灭尽龙也会去找龙族麻烦吧？”
　　亨利皱眉说道：“但他们肯定已经有所准备了，而且对付灭尽龙肯定比我们有经验。如果他们只是驱赶而不尽力剿灭的话，应该可以保证龙岛无恙。”
　　教皇叹口气说道：“然后这个堪比斗神的天灾就会转移到大陆这边了。”
　　众人心头一沉，正因为他们清楚的明白斗神那个实力级别何等强大，才会如此的忌惮。
　　斗神还好，虽然性格刚直，但却不是无理取闹，肆意妄为之辈，而且活动范围主要是南疆，为人处世很有自己的原则。
　　但根据资料记载那个灭尽龙可就没这么讲究了，随心所欲，视生命如草贱，肆意妄为，如果行动起来对于那些中小型国家而言就是天灾。
　　目前能对付这种实力强者的势力极少。
　　龙岛，大圣堂和月耀是可以稳做到的，但前提是他们愿意付出足量的代价，月耀刚解决一个斗神，怕非必要情况是不会掺这趟浑水。
　　龙岛是成本最低的了，只是也有条件。
　　他们大圣堂虽然家大业大，但是因为需要照顾的区域太广导致集中力量的话付出的代价是最大的，需要放弃很多的成果。
　　沉默半晌后，教皇缓缓开口道：“马克特，安排一下我的行程，看来我需要亲自去龙岛一趟了。”
　　马克特思索道：“是，不过时机真的可以吗？虽然现在大陆整体实力上涨了很多，但除去月耀外并没有足够能够与之抗衡的存在，甚至月耀也只是我们估计的。万一解放了龙岛，它们想要将势力往外扩散……”
　　“该来的终会来的，不可能一直都依靠噬龙帝的余泽。”
　　教皇摇摇头说道：“而且也不可能一直把他们挡在外面，至少现在他们还愿意给我们准备。我听说现在龙岛那些年轻代也不太安分了。当然，该有的制衡还是需要的，我去龙岛的时候，月耀那边就需要你去一趟了。那边愿意和我们联合施压的话，龙族会安分很多。”
　　马克特点点头说道：“我明白。”
　　教皇看向刻着大圣堂历史天花板，喃喃道：“希望这个世界不会因此而动荡不安吧。”
　　……
　　同一时刻，奥斯汀这边结束会议后，他看向盘踞在石桌旁的龙族长老说道：“好好准备一下吧，他们在不久之后应该就会过来了。”
　　“龙岛沉寂这么长时间，终于又可以向世人宣告我们回来了。”
　　“真是一件大喜的事情，相信龙岛那些人也会十分兴奋吧。”
　　“哈哈哈，怕是迫不及待跑去陆地那边了。”
　　龙族长老们脸上都露着欣喜的笑容，甚至欢声雀跃。
　　奥斯汀没有做个扫兴的龙，而是面带浅浅的微笑静静地看着他们。
　　直到他们的心情平静下来，可以冷静思考后，奥斯汀才开口道：“这的确是值得庆幸的事情，但却还没有到板上钉钉。”
　　奥斯汀一开口，所有人都沉默下来。
　　“虽然我们利用了夜缘的事情得到了这个机会，但是对方也并非是必须要依赖我们不可，后续还需要进行更加细致的谈判，以及协商。”
　　“相信大家这么多年为了走出龙岛已经做了很多的准备，尤其是情报收集。那就明白大圣堂在外面的整体实力不弱于我们，其影响力更是胜过我们太多太多，不得到他们认可的话先不管那个结界，光是之后在大陆的来往估计都寸步难行。”
　　说到这，奥斯汀看向几个龙族的长老，他们对奥斯汀低头说道：“我们已经做好充足的谈判准备，必不让族长失望。”
　　奥斯汀满意的点点头说道：“很好，不过有自信是好事，但实战恐怕会比预料的更加艰难，不要大意。”
　　“是，族长。”
　　奥斯汀看向另外一边的长老说道：“大圣堂那边如果没问题的话，我们就需要考虑搭建和大陆的关系网。”
　　“一直都在沟通，现在已经有几十个国家愿意在龙岛开放后搭建和我们的外交关系，条件也足够合适。”
　　“我看了，但是不够。”
　　奥斯汀严肃地说道：“多数都是沿海的国度，而且整体体量都太小，在大陆的话语权严重不足。说白了就是想得到龙岛的庇护罢了，对我们更进一层没有益处。如果得到月耀的承诺，这几十个国家的外交关系都可以抛弃，它能够直接让我们带入大陆上层的权利层。”
　　那几个负责外交的龙族长老惶恐地说道：“是我等办事不利，只是月耀那边的条件太过苛刻……”
　　“不要将我们放在高处，那个国家的实力我们也必须要忌惮，把他的重视度和大圣堂放在一个级别。现在大陆上国一国之间的重大会议甚至都以月耀参不参与作为是否权威的标准，你知道这意味着什么吧？我们从龙岛走出去的目的可不是让龙岛的人能够出去旅游那么简单。”
　　在黄金龙和众长老严肃的目光下，这几个负责这项事务的长老慌忙说道：“是我们怠慢了，之后必将加倍重视。”
　　“大圣堂那边也肯定会去月耀那边，你们的任务并不轻松，记住，决不可大意！”
　　“是！”
　　得到一声铿锵有力的回答后，黄金龙才继续说道：“接下来就是夜缘的问题了。它肯定是会来龙岛的，准备的怎么样了？”
　　“所有为了应对灭尽龙的方案已经全部开始布置。”
　　“夜缘不是普通的灭尽龙，计划再周全一些。”
　　“是！”
　　见族人都已经对情况有了了解，奥斯汀满意的点了点头，视线看向远方，喃喃道：“世界呀，龙族又回来了。”




第1章 795.前往龙岛
　　无尽的大海上，一艘轮船正缓缓地朝着龙岛驶去。
　　“啊，大海！”
　　轮船的甲板上。乘客的休息区，穿着花式的短袖短裤的亚德正对着面前一望无际的海洋高声呐喊。
　　“夜曦，你也过来看看吧。”
　　亚德招呼着身后的夜曦，只见夜曦的眉毛挑了挑，躺在躺椅上仰头看天，装作没有听见的样子。
　　亚德纳闷的走近问道：“你在干什么呢？”
　　夜曦淡淡的说道：“这位先生，请你离我远点，您身上的降智光环实在过于闪亮，为了今后的生计，我还是需要把自己的智商保持在人类正常水平之上的。”
　　“嘿，有这么明显吗？我身上的降智光环。”
　　夜曦肯定地回答道：“明显，实在再明显不过了。否则的话，绝对不会做出像刚才那种陆地龟见到大海般的模样。”
　　“那可真的是太好了。”
　　亚德蹲下挑弄着夜曦的鼻梁说道：“降吧，一直降吧，让面前这个女人彻底沦陷在我的魅力之下，露出阿黑颜的样子，天天喊我叫主人。”
　　夜曦没好气的将亚德的手给拍开说道：“这位道德败坏，人格残缺，身体机能未发育完全的变态阁下能不能离我远一点，我和你不熟。”
　　“真是遗憾，别人越是说不要，我就越是来劲儿。小妞给爷笑一个。”
　　亚德才不会停止对夜曦的骚扰。
　　“喂你干什么呢？没看这个小姐不愿意吗？”
　　就在亚德假扮小流氓的时候，突然两个长相魁梧的兽人走了过来对亚德怒目而视。
　　夜曦的嘴角勾起一抹笑容。而亚德的脸色则是有些僵硬，苦笑地对那两个兽人说道：“那个她是我老婆，我们两个闹了点小别扭。”
　　两个兽人狐疑的看着亚德和夜曦，并对夜曦说道：“小姐不要害怕，假如他真的是在骚扰你，我们现在就把他给扔到海里喂鱼。”
　　“他的确是我老公，不过我不反对你们把它扔到海里喂鱼。”
　　夜曦的回答让两个兽人古怪的看着亚德。
　　其中一个兽人忍不住问道：“你出轨了？”
　　“看他的样子的确像是那种不老实的人。”
　　“这么说我还有机会？”
　　“我感觉你机会很大，说不定把这男的扔海里，真能够讨这位小姐的欢心。”
　　“那要不我试试吧。”
　　亚德哭笑不得，两个兽人看是在小声说话，但他们的嗓音太大了，直接就钻入了亚德和夜曦的耳朵里。
　　看样子他们其中一个人是看上了夜曦的美貌，准备过来搭讪的。
　　似乎把亚德当成了给他们刷好感的工具。
　　亚德花了一番功夫才将事情解释了清楚，虽然两个兽人看起来是那种蛮不讲理型的，但出奇的通情达理，意识到是他们误会后就很快离开了，不过那遗憾的眼神是真的让亚德得意。
　　“夜曦真是有魅力呀，不过已经是我老婆了，嘿嘿。”
　　亚德将夜曦搂在自己的怀里，然后躺在了躺椅上，得意洋洋 地说道。
　　夜曦倒是发出了一声叹息：“是啊，弃明投暗也不知道我当时是怎么想的。”
　　“没办法，你老公的气质太过潇洒迷人，你会沦陷也在情理之中。”
　　夜曦翻了翻白眼说道：“犯贱你的确是天下第一。”
　　“我刚才差点就以为自己能够展露一下身手了呢。”
　　亚德可惜的说道，他抬起自己的手，黑色的鳞甲快速的浮现。
　　不一会儿，他的右手便变成了一只龙爪。
　　这是他黑龙血脉觉醒之后的一个特技，可以将自己的身体局部龙化。
　　像卡尔的那种全身龙化，他目前还做不到，这个需要龙化觉醒，而这种技巧只有龙族这边才能学到。
　　“看把你给嘚瑟的，明明跟我比划的时候，每次都是被我给摁在地上摩擦。”
　　夜曦枕在亚德的胸口，懒洋洋的说道。
　　亚德嘴角抽搐，本来还以为觉醒了血脉之后，他终于可以翻身了，结果发现还是想多了。
　　“等这次去龙岛学到了，如何全身龙化，看我……”
　　“看我表演早期人类是如何驯服黑龙的？”
　　“看我不好好的折腾，不搞出来几个大胖小子，这事绝对没完。”
　　夜曦脸色一僵，搞了半天，亚德原来说的是这种事情。
　　羞愤的夜曦不屑地说道：“放心吧，那个药能够百分之百地把你那些子子孙孙全部给杀干杀净，一个大胖小子你都别想抱！”
　　“说不定会有一个残存的呢。”
　　亚德才不会告诉夜曦，他的药后半部分的已经没有用了。
　　现在亚德还有顾虑，等心中的顾虑完全消除之后，他就准备要休息个一两年，而这个期间嘛，嘿嘿。
　　“话说就算是去龙岛，你也不一定能够找到黑龙吧？听说黑龙不是已经灭绝了吗？”
　　夜曦决定撇开这个话题，每次说到生孩子的时候，她心里的情绪就开始如同雷暴天里的大海波涛汹涌。
　　“话是这么说没有错，但龙岛一向对外封闭，只开放了一些通商的港口。内部的消息一般都不会往外流传，外面大路的黑龙是灭绝了，可谁知道龙岛里面会不会还有呢？”
　　“我记得龙族开放的业务里，虽然也有混血种族觉醒这一个，但先不提价钱，单单说这些类型之中就没有黑龙混血觉醒这个选项。这证明即便龙岛还存在黑龙，龙族也不希望他们的事情传出去。”
　　“是啊。”
　　亚德叹了口气，然后说道：“我也就是抱抱一个念想万一是之前的人价钱出的不够多呢。龙族可是以贪财出了名的，现在你老公什么都缺，就是不缺钱。”
　　月耀皇家商会的利润有一部分就是打到亚德账上的，毕竟他怎么都是个挂名的会长，这也是亚德替艾伦背锅的福利。
　　现在的亚德手里面的钱都不是一般的富豪可以拥有的。
　　“希望有钱能使龙推磨吧。”
　　夜曦淡淡的说了一句。
　　而这时若叶和两只小狼他们也跑了过来，刚才他们一直在另外一边的泳池里玩水，浑身都湿漉漉的。
　　“夜曦姐姐，我们一起去玩吧。”
　　“不要那样好无聊。”
　　即便若叶的样子十分的可爱，但夜曦还是无情地拒绝。
　　“夜曦姐姐，我们一起去玩吧。”
　　这一次就不是若叶在耍宝了，而是亚德在开口装嫩。
　　“恶心，不要。”
　　“嘿嘿，这可由不得你。”
　　亚德直接把夜曦拦腰抱起，准备将她抱到泳池那边。
　　“行行行，我陪你们去玩，把我放下来行了吧？”
　　“这还差不多。”
　　夜曦被亚德放下，正满脸无奈地准备跟他们一起去泳池那边的时候。
　　突然一股浓郁的危机感冲上了心头，她猛然一个回头，然后就发现一道血红色的冲击波正在朝他们的船攻击过了。
　　船上的工作人员及时打开了结界，血红色的能量波重重的撞在结界上，一度将船冲击的后侧。
　　这道冲击波大概持续了整整三十秒。
　　好在并没有冲破轮船的结界。
　　毕竟是通往龙岛的唯一交通工具，其路上的危险程度也相当之高，所以轮船上都装备的有强力的结界装置，只不过像这一次全功率的释放实属罕见。
　　船上的所有人即便不是武者，也能够感受到这股力量的强大。
　　亚德沉声问道：“是敌袭吗？”
　　“不，这道冲击波的威力已经被削弱过一次了，目标第一目标肯定不是我们应该是余波波及到了。不过正因为如此，反而更加恐怖。”
　　轮船有惊无险的扛过了这一击，马上加快速度，尽早离开这片海域。
　　没过一会儿，夜曦突然间看到一个巨大的黑影，慢慢的漂浮过来。
　　那是一具巨大的尸体，一具青色的龙尸。
　　这具龙尸的残缺不全，简直就像是被什么凶猛的野兽给啃食了一般。
　　但这片海域已经是龙岛的附近了呀，是什么生物居然敢如此的大胆，居然敢在龙岛附近捕食龙类。
　　夜曦和亚德隔着护栏，面色沉重的看着这一幕，似乎他们这一次旅行也不能够轻松度过了。




第2章 796.抵达龙岛
　　“清风啊，你在这呀。真是让爷爷好找。”
　　在龙岛的一处高峰上。奥斯汀找到了，正在极目眺望远方的清风。
　　清风回头看，向把自己视如己出的爷爷，露出不加任何掩饰的真挚笑容。
　　“因为爷爷最近都很忙，所以清风只能一个人玩儿了。”
　　他来到悬崖边和清风一起坐了下来，拍了拍清风的脑袋说道：“为什么不和其他的孩子玩呢？是他们在排斥你吗？”
　　清风犹犹豫豫，最后才说道：“这只能算是一方面吧，我也不想和他们一起玩，总感觉他们毛毛躁躁的，说什么话，做什么事儿都欠缺考虑，好幼稚呀。”
　　“哈哈哈哈，不要怪他们幼稚毕竟他们知道得太少。对于他们而言，这片龙岛就是整个世界，他们却远不知道，这里只是世界的一角。用一角的见识去对整个世界评头论足当然会显得自大和盲目了。”
　　黄金龙笑着说道：“不过也不能都怪他们，毕竟他们也没办法从这里出去，从出生就被困在这片龙岛之上，无法了解整个世界也有我们的责任。清风你经常在我身边，所以说你能够接触很多世界外面的事情。你的眼界和见识已经远远地高于了同龄人，但也不能够因此自大傲岸。”
　　“我没有爷爷，只是和他们聊着聊着就会争执起来，明明他们是错的……”
　　“清风，要想让别人承认自己的看法，你首先要让别人看到自己所看到的事情。”
　　黄金龙谆谆教导道：“为什么没有把外面的事情也告诉其他的孩子呢？总会有一些龙，他们不会在意你的身份，将自己所珍藏的知识分享给他们，相信你会收获不少值得信赖的朋友。”
　　清风疑惑的说道：“可以跟他们说吗？这些不都是秘密吗？”
　　“不算不算，只是最多只是没有进行大肆的宣传，但要说到秘密也算不上。”
　　黄金龙摇摇头说道：“至少目前清风所知道的事情里还没有，我认为不能够宣传的秘密。”
　　清风可爱的小脸蛋，以肉眼可见的速度鼓了起来，然后扭过头，不去看自己爷爷的眼睛。
　　奥斯汀苦笑地挠挠头：“哎呀呀，生气了。”
　　清风扔下了这句话：“我也想为爷爷你分担。”
　　“清风真是心疼爷爷，爷爷真是太开心了。”
　　奥斯汀摸着清风的脑袋，慈祥的说道：“不是清风不值得信任，而是你还没有到那个时候。要讲述那些可以被称为秘密的事情，光有信任是远远不够的，能力，资历，威望，人脉缺一不可。我当然信任清风，你的能力也是我亲手教导的，但人脉，资历与威望这些清风你还差了很多。”
　　清风苦瓜着脸问道：“一定要这三个吗？”
　　奥斯汀点点头说道：“如果想要帮上爷爷的忙，让爷爷好好休息的话，这三个都是必须要有的。”
　　见逃不过，清风便充满斗志的说道：“嗯，知道了，爷爷我一定会加倍努力的。”
　　“真是好孩子，我的好清风，既然如此，那就先开始第一步吧，积累人脉。”
　　“要怎么做呢？”
　　“刚才已经告诉你了吧，清风这个年龄就应该去找几个好伙伴，人脉都是这么慢慢积累出来的。”
　　“啊~”
　　看着清风一脸痛苦的样子，奥斯汀哈哈大笑道：“当然也不是让你一味的委屈自己把握好自己的风格后，好好交朋友吧，清风。其中的人情世故会让你以后受益匪浅。”
　　清风垂头丧气地说道：“知道了，爷爷。”
　　奥斯汀满意的点点头，然后问道：“那么，好孩子，告诉爷爷，你在这里看什么呢？”
　　……
　　另外一边通往龙岛的轮船上。
　　乘客们早已经没有了玩乐的心情，在船长和船上工作人员的指导下，都回到了自己的房间。
　　船长已经和龙岛那边进行了通讯报告，这边发现一只风龙尸体的事情。
　　轮船接到龙岛那边的命令停在原地蹲守着这只龙尸，他们已经派出了龙族的护卫赶过来了。
　　“看来龙岛最近不太太平。”
　　和其他人紧张的样子不太一样，夜曦就好像是看热闹的闲人一般，从房间的窗户看向那具狰狞的龙尸。
　　亚德躺在床上郁闷地说道：“真希望他们能太平一点，这么一闹，我想暗箱操作的空间又减少了。你觉得这次事情是怎么回事？”
　　夜曦淡淡的说道：“我对和自己不太相关的东西丝毫不感兴趣。”
　　“你可是两天就在塞利维亚破获了他们秘密基地和重要干部的神探呀，你现在不应该一脸沉思，然后说出自己的推理吗？”
　　“我不太喜欢推理，更喜欢上手。”
　　夜曦的嘴角勾起一抹邪笑：“怎么，你想让我用那种方法破了这场案子吗？相信我，我也能够两天之内给你破了，只要你让我放开手地去做。”
　　“总感觉你在说一些可怕的事情还是免了吧。”
　　亚德虽然知道夜曦在塞利维亚破获了克拉斯教团的案子，但具体的做法之类的，无论是范伦丁娜还是夜曦，都没有多讲，只知道那些被夜曦给抓到的人，下场都挺惨的。
　　现在看来他们应该不是一般的惨。
　　没过一会儿，几只巨大的红龙就朝这里飞了过来。
　　他们看都没有看身边的轮船，径直落到了尸体的旁边。
　　检查一番后，一只红龙将这具尸体拖回了龙岛。
　　其余的红龙则是护送着轮船朝龙岛前进。
　　红龙在龙岛上属于那种战力比较强的龙类，因此一般都是龙岛的守备力量。
　　在这几只红龙的看护下，轮船有惊无险地平安抵达龙岛。
　　只不过和以往不同，他们需要经过一轮审查和一轮审讯后才能够下龙岛。
　　问得问题不出意外，就是关于那具龙尸。
　　当然了轮船上的人也都说不出来什么，毕竟也只见到了一个冲击波，然后就发现龙尸飘过来了。
　　“夜曦和亚德是吗？请两位配合一下我们的工作，我是龙岛的护卫长，罗伯逊.墨菲。”
　　夜曦和亚德的审讯并不是普通的龙族，单凭实力就可以看出来，这只龙人的实力应该是凌驾于大多数龙族之上的。
　　他对夜曦和亚德的态度还算是友好。
　　亚德回道：“您好。”
　　“关于大致的情况，我们已经有了了解，但我想从两位口中听到更详细一些的事情。”
　　罗伯逊看着亚德和夜曦说道：“站在两位的角度，对那个冲击波和龙尸是怎么看的？并不是怀疑两位的清白，而是因为两位的实力应该能够看到更多的事情。”
　　亚德将目光放到了一旁的夜曦身上，对于这种专业的问题还是夜曦来比较合适。
　　夜曦轻轻吐了一口气说道：“真是麻烦呢，有什么好处吗？”
　　夜曦的话让罗伯逊微微愣了一下。
　　夜曦继续补充道：“给你们情报是一方面，但让我做更详细的分析，我貌似没有这个义务吧。”
　　在龙岛如此大胆的对她说话的外人，夜曦是第一个。
　　可以看到房间里其他两个龙族的守卫纷纷面带怒意的看着夜曦。
　　但夜曦根本就无视他们，不为所动地盯着罗伯逊。
　　罗伯逊倒是客气地说道：“是我唐突了，对于您这样的强者的确应该给予更高的尊重。你想要什么？”
　　“一条消息。”
　　“什么消息？”
　　“先让他们出去吧。”
　　夜曦眼睛撇了一眼，另外两个龙族护卫说道。
　　“护卫长，把这两个人关起来吧！”
　　“出去！”
　　面对所谓的守卫的话，罗伯逊只是大声的训斥道：“遵守命令！”
　　两个护卫只能这般灰溜溜的离开了。
　　即便护卫离开罗伯逊，对自己的安全问题也丝毫没有任何担忧，说道：“好了，夜曦小姐，你可以说出自己的条件了。”




第3章 797.若叶的能量
　　“我丈夫是黑龙混血，你们给解决一下。”
　　夜曦的话直截了当，通俗易懂，然后罗伯逊哑口无言，愣在当场。
　　他掂量了夜曦半晌后，又看了看一旁抬头望天，一副事不关己的亚德后，为难的说道：“您不知道龙族混血需要同一种龙才能够进行龙化觉醒吗？黑龙......”
　　“我知道，所以才来你们龙岛解决的嘛，只是一个觉醒而已，总不会就一种办法吧？”
　　夜曦拍着桌子说道：“钱之类的都好说，我们在月耀那边有的是钱，要东西的话我哥要什么有什么，我只要我丈夫龙化觉醒。”
　　夜曦此刻就算是一个无理取闹的女人，不过口气之大倒是让罗伯逊愣了愣。
　　就在这时，门口传来了敲门声。
　　“护卫长，我有些事想向您汇报一下。”
　　“请稍等。”
　　罗伯逊暂停对话后，朝门外走去。
　　罗伯逊走后亚德对夜曦竖起了大拇指，佩服地说道：“老婆大人赛高，我这辈子就靠舔老婆过活了。”
　　夜曦得意地轻哼一声。
　　黑龙已经灭绝了，以及混血想要龙化觉醒只能对应龙族才能进行，这两个消息虽然世人皆知，但是根据夜曦和亚德的调查，这两个消息的来源都是龙族。
　　这其中可以做出来的文章就多了，谁也不知道龙岛内部会不会还存活的有黑龙，或者说有其他的方法。
　　不过既然不公布那就证明不是可以随随便便外传的，要想知道的话就必须要另辟蹊径了。
　　至少从罗伯逊没有立刻果断地回绝夜曦和亚德，他们还是看到了那么一点希望的。
　　......
　　外面，罗伯逊看着自己的部下，询问道：“怎么了？”
　　龙族护卫甲说道：“我们刚才在对和屋里那两人一起来的孩子问话的时候，发现那个孩子的身份不简单。”
　　罗伯逊好奇地问道：“她是什么身份？”
　　“她说自己来自瓦兰格。”
　　听到这个地点后，罗伯逊的目光稍微认真起来。
　　“被一个叫格雷的人送到屋里那两人身边一起冒险。”
　　罗伯逊回忆着瓦兰格地区的情报，有些凝重地说道“瓦兰格叫格雷的只有那个封号骑士吧？”
　　“还有就是......”
　　护卫甲犹豫了一下说道：“不知道是不是真的，我们问她的时候从她嘴里不断蹦出来教皇爷爷，所长爷爷，马克特爷爷之类的话......”
　　罗伯逊：“......马上去跟负责外交和情报的长老们联系，马上核实那个小女孩的身份！快去！”
　　“是！”
　　罗伯逊郁闷地想着，莫非他们审讯了一个不得了的大圣堂三代？
　　现在大圣堂和龙岛之间的来往密切，对待大圣堂那边的成员也更为慎重和小心，毕竟关乎着龙岛极为重要的未来方略。
　　等等，假如那个小女孩的身份不简单的话，那屋里面的那两个人......
　　罗伯逊看着另外一个护卫说道：“你去把屋里那两人的资料也送过去，让长老们查查，重点放在大圣堂和月耀那里。”
　　“是！”
　　罗伯逊吩咐完后回到屋里，坐回到自己座位后歉意地说道：“不好意思，让两位久等了。”
　　夜曦和亚德总感觉罗伯逊的态度发生了变化，好像更加客气和恭敬一些了。
　　“我有些问题想问一下两位。”
　　“请讲。”
　　罗伯逊询问道：“是关于和两位一起来的那个孩子，请问她是什么身份，两位又是她什么人？”
　　亚德和夜曦有些明白罗伯逊态度变化的原因了，原来是若叶那边的身份暴露了。
　　不过即便如此，两人也觉得罗伯逊也显得有些过于慎重了。
　　毕竟曾经是世界的霸主，虽然从那个位置跌落了下来，但跟其他曾经的世界霸主四分五裂或者直接灭亡比起来，龙族至少保存了元气并且养精蓄锐到现在，其实力也绝对是不逊色于大圣堂。
　　面对一个大圣堂的三代子弟为何会如此的客气和认真？
　　亚德思索不出来缘由，但嘴里却说着：“若叶呀，她是大圣堂马克特主教的孙女。我们是她的临时监护人，主要就是带着她在外面历练，磨磨她的性子。”
　　马克特，大圣堂的3号人物，地位仅在教皇和异端审判所所长之下......
　　关于马克特的情报罗伯逊在脑里回想着，同时把若叶的安全等级给提高了两级。
　　罗伯逊惊叹了一声说道：“两位真是深受那位的信任呀，马克特阁下居然放心把亲孙女交给两位。”
　　“嗯，还行吧。”
　　这次夜曦接过了话茬说道：“好了，这些都是小事，关于帮我丈夫混血觉醒的事情有眉目吗？有的话，聊再多事情都可以。”
　　罗伯逊苦笑了一声说道：“目前就我了解的除了让一只成年黑龙过来进行龙化觉醒外没有其他办法了，不过是否有其他办法也不好说。毕竟我只活了1500年，我可以回去帮两位查查，还请两位现在旅游区住下。为表诚意，我会为几位准备最高档的房间，两位看如何？”
　　只活了1500年，亚德都不知道该怎么吐槽了，虽然知道龙族的寿命长，但这长的也太过分了吧。
　　不过罗伯逊的话还是让他很高兴的，毕竟这意味着这件事还有回旋的余地，龙族很可能藏有让他觉醒的办法。
　　“那真是太感谢您了，我们就不客气了。”
　　亚德微笑着说道：“不知道若叶我们现在能不能接走？那个孩子从某种意义上讲，没个熟人在她旁边的话挺危险的。”
　　若叶身上那件禁魔套装在当初大战的时候因为卡尔强行龙化直接给撑破，所以现在若叶是完全解封状态，而且听若叶的炫耀，现在给她十分钟，她就能够用出来一个威力较小的禁咒，听着就吓人。
　　罗伯逊不太理解亚德是什么意思，但也没有打算继续关着若叶。
　　“当然可以，这边请。”
　　......
　　此时，龙岛附近的一处小岛上，一个红发的中年男子正在啃食着生肉。
　　“啊，果然，还是龙肉吃着带劲呀。”
　　这个男子正是龙族历史上最穷凶极恶的恶龙，灭尽龙族长夜缘。
　　他此刻舒舒服服地躺在草地上，遥望着远处曾经的食物来源地，龙岛。
　　距离他复活已经过去整整3个月，刚复活那会他还没有来得及熟悉身体就跟以撒几人进行死斗，差点栽在那里。
　　后来好不容易逃脱了，又被那个奇怪的教宗给管教住，最近才肥了点心思，逃离了掌控。
　　它第一时间就朝龙岛这边飞过来了，找了一只倒霉的风龙填充了一下肚子。
　　当然了，他这次过来不光是为了吃东西，曾经将他杀死的仇无论如何都是要报的。
　　虽然最大的仇人黄金龙已经换人，黑龙听说也灭绝了，但只要是他们曾经守护过的东西，他就都要摧毁。
　　然后再把这个巨大的粮仓纳入自己的统治之中，重新繁衍灭尽龙。
　　“龙岛，老子又回来了！哈哈哈哈！”




第4章 798.龙族的骄傲
　　龙岛的悬崖边上，听到奥斯汀的询问后，清风反而有些不好意思，扭扭捏捏的说道：“我在监视那些进入龙岛的人，说不定他们之中有谁对龙岛怀有歹意。”
　　奥斯汀哭笑不得地问道：“这些都有专门的人负责监视，而且还附有专门的仪器，还用你这个小娃娃在这儿干瞪着眼？那龙岛才是真正完蛋了呢。”
　　“我知道呀，知道了，爷爷。”
　　清风不满地嘟着嘴说道：“就是因为这样，所以我才不愿意说的。您就当我发龙疯了，不行了。”
　　“是爷爷不好啊，爷爷打击清风的积极性了，爷爷该打。”
　　奥斯汀一边捶着自己的脑袋，一边讨好清风说道：“好了，原谅爷爷吧，原谅爷爷这一次。”
　　“既然这样那就原谅你了。”
　　一向成熟稳重的清风也只有在奥斯汀面前才会露出幼稚童真的一面。
　　“真是个好孩子。”
　　奥斯汀揉了揉清风的小脑袋。然后指着那来来往往的人群说道：“清风啊，你对那群外来者是怎么看的？”
　　清风愤愤不平地说道：“他们曾经是我们的子民，是他们背叛了我们，把我们赶到了这无尽之海的彼岸，他们当然是错的，那群喂不饱的白眼龙！”
　　黄金龙摇摇头，淡淡地说道：“不，清风。他们是对的。”
　　清风无法理解这位龙族领袖为什么会说出这样的话，不敢相信地问道：“为什么？”
　　“因为他们赢得了那场战争，所以他们是对的。”
　　“就此而已？”
　　“可能还有方方面面的原因，但这一条占了9成。”
　　黄金龙看着一旁，那里静静地矗立着一块墓碑，明明这里和龙墓所在地相差很远。
　　这是噬龙帝西蒙和黄金龙女儿的合墓，感慨道：“因为历史是被胜利者书写的呀。”
　　清风感觉很是憋屈，说道：“即便我们失败了，也没必要把我们的过去都否定了吧？”
　　“不不不，清风，太爷爷可没这么说。”
　　黄金龙又是一阵摇头说道：“承认失败并不意味着否定过去，我从不认为那段辉煌的岁月，龙族驰骋世界的岁月是错的，我只是作为一个失败者，承认了那场战争的失败。”
　　黄金龙用魔法召集柔软的树叶，在地面铺上一层垫子，示意清风坐下。
　　清风乖巧地和太爷爷坐在了一起，听候他的教诲。
　　黄金龙眼神迷离地说道：“那段岁月真是让人怀念呀，哈哈，那个时候我还不是黄金龙呢，在你太太爷爷的膝下傲世万族，接受他们的膜拜，现在想想都心潮澎湃，我曾经也在想一定要延续这道荣光，让我的继承人也享受这种荣耀和激动。可惜太爷爷是个笨蛋，没有能力力挽狂澜呢。”
　　“是因为这个人吗？”
　　清风指向墓碑上刻着的西蒙的名字问道。
　　“这个人是发起者，引导者，是个领袖，是很大一部分原因。占了，嗯~，大概五成吧。这个混球可是相当强大呢，那时和你太太爷爷还有你太爷爷都打过一架，我们两个居然都没能打赢。是站在了世界最顶端的强者，也有着无与伦比的人格魅力，是他的带领下，其他种族看到了打败我们的希望，然后揭竿而起了。”
　　“那太爷爷还要给他立碑？”
　　清风不解地问道：“是因为太爷爷女儿的原因吗？”
　　“哈哈，我女儿很可爱呢，是我最喜欢的孩子，当初被噬龙帝拐跑了……”
　　说到这，黄金龙沉默了半晌，说道：“其实也不算拐跑，当初我虽然表面阻止了，可背地里却总是纵容着他们俩相见，甚至推波助澜。”
　　清风大大的眼睛里面写满了疑惑。
　　“清风，你想想当初我们的敌人看到我们龙族溃败，看到我们龙族只剩奄奄一息的时候，他们最想做的是什么？”
　　清风试探地问道：“赶尽杀绝吗？”
　　“哈哈哈，没错，赶尽杀绝！”
　　黄金龙的眼睛里闪过一丝凶厉，周身散发的杀气让一旁的清风瑟瑟发抖，好在这股仿佛要毁灭一切的杀气来得快去的也快。
　　“我们龙族太强大了，拥有的历史和文明也太辉煌了，作为曾经君临世界的霸主，即便重伤到奄奄一息，却也能让那些反叛者感到恐惧和害怕，他们担心自己今天的胜利会在明天被推到，担心龙族终有一天会卷土重来，再次奴役他们。因此他们想要不计一切代价让龙族灭族！”
　　清风仇恨地说道：“那群坏蛋！”
　　黄金龙却不以为然地劝道：“别这么说清风，同样的立场我们龙族也会如此，呵呵，其实我们做过同样的事情，曾经巨人一族就是这么灭绝的。只能说败者是没有资格或者胜者的怜悯，更没有资格去评判战争的对错，除非对方想要榨干你的利用价值。个体的同情不适合群体的利益，因此之后不要用个人的仇恨去带动种族的发展，无论这件事在你看来是对是错。”
　　清风心情很复杂，她感觉心中的善恶观正在一点点崩坏。
　　“当然并不是让你摒弃掉所有个人的感情。”
　　黄金龙拍拍胸脯说道：“你看我，我不还有发小脾气的时候吗？龙岛那些长老你看谁没被暴脾气的我揍一顿的，哈哈，只要不是大事上失去理智就行啦。”
　　黄金龙顿了一下，继续说道：“清风，你不是问我为什么给他修碑吗？因为他虽然毁掉了龙族时代，但却保存了龙族最后的元气，让龙族各部都留下了足够多的火种，并且让我们能够安心在这无尽之海的彼岸龙族的根基之地繁衍生息。所以他值得这一碑。”
　　“他不是反抗龙族的领袖吗？为什么要帮助龙族？”
　　“因为他是一个心胸宽广到可以容纳世界的男人，在他看来延续至今的种族在这个世界上都有其存在的意义和道理，他希望每个种族能够通力合作，利用自己的优势填补对方的劣势，然后创造更为璀璨的文明。所以在龙族失去奴役其他种族的力量后，他希望龙族也能融入。”
　　清风皱眉问道：“这有可能吗？”
　　黄金龙看着西蒙的墓碑说道：“我也认为不可能，但他用一生的时间去行动着，至少在他活着的时候，我见到了奇迹的存在，那段时间世界的发展超越之前几百倍的发展。无论他曾经对龙族做过什么。这是一个伟大的人，值得敬佩的人。清风，我不要求你成为他，但至少要向他靠拢。奴役和压制已经不能成为主宰世界的方式了，包容和同化才是主流。”
　　清风听了，认真地点了点头。
　　看到这一幕，黄金龙欣慰地摸了摸清风那柔顺的黑发说道：“清风，你有没有发现，当我说要龙族主宰大陆的时候，你理所当然地点了头？为什么会这样呢？”
　　清风奇怪地说道：“因为我们曾经就是霸主呀？”
　　黄金龙的嘴巴大大的裂开，他开心地笑道：“这就是龙族辉煌岁月留下的最大的财富——骄傲！我很开心知道现在你们年轻一代还有这样的心气和志向。若是跟那群心性淡泊的精灵那般太爷爷我就要绝望了。这样就行了，这样我曾经背负的屈辱和忍耐就都值得了，哈哈哈哈！”
　　年轻的清风从未看过太爷爷这么开心的大笑，开心地眼睛里不断滴落着泪水，以至于清风快要搞不清楚这是开心还是悲伤了。
　　而这一笑直到清风成为下一代黄金龙才完全明白其中的深意。




第5章 799.龙化觉醒
　　突然，黄金龙收敛了所有的泪水，并且可以看到脸上的泪珠瞬间蒸发，神情变得威严庄重。
　　清风还没明白怎么回事的时候，黄金龙已经站起身来转头看向后面。
　　只见一只巨大的紫色雷龙降临到他们面前，化成一个身着紫袍的紫发老者。
　　他恭敬地向黄金龙拱手说道：“族长，有要事禀告。”
　　“说吧。”
　　紫发长老只是匆匆撇了清风一眼，显然对于她的存在已经习以为常。
　　“运回来的龙尸已经做了调查，是一只偷偷跑出去的小风龙，对伤口进行了详细的分析……果然，他过来了。”
　　奥斯汀静静地点了点头，脸上的表情平淡的有些让人害怕。
　　“来的甚至比我想象的要晚不少呢，警告所有龙，这段时间不允许擅自飞出龙岛，所有的出岛行动都必须有审核和登记。将龙岛的安全等级提到最高，暂时停掉所有的航班，告诉那些来岛上的外人，就说航道上有大风浪，所有航班取消了。航班恢复之前免费给他们提供基本吃住。”
　　“好的，族长。防卫队那边要不要着重提醒一下？”
　　虽然这会是一笔不菲的开支，但现在显然不是计较这个的时候，龙族家大业大，这点花销只是九牛一毛。
　　“不，就告诉他们有一个强大的外敌过来就行，甚至可以告诉他们是灭尽龙，但我们准备好的对夜缘的专门应对策略不要暴露，我想看看现在的龙岛防御力量。”
　　“好的，族长。”
　　见紫发长老还没有离开，奥斯汀继续询问道：“还发生了什么事？”
　　“是大圣堂那边的人。”
　　奥斯汀挑挑眉毛说道：“怎么，他们已经派人过来了吗？”
　　“额，的确来了个人，不过应该不是大圣堂派来的。”
　　紫发长老向奥斯汀说明了原委。
　　奥斯汀听了忍不住笑道：“哈哈哈，大圣堂倒是派过来了一个小公主，这件事跟大圣堂的人说了吗？”
　　“正准备跟他们打一声招呼呢。”
　　“跟他们好好说说，别让他们误以为我们龙族挟持了他们的小公主。”
　　奥斯汀半开玩笑的说道，然后扭头看向了清风。
　　“清风啊，你替我去看看那个叫若叶的小孩，算起来，假如你的年龄折算成人族那样的话，你就是一个比他大4,5岁的小姐姐。好好和人家相处，今后和大圣堂来往的日子还长着呢。”
　　清风张了张嘴，显然有些不太情愿去哄小孩。
　　“人际关系~”
　　奥斯汀故意拉长声音。清风这才郁闷的点点头。
　　“别一脸委屈的样子，你不会一直想帮爷爷的忙吗？这也是在帮我呀。”
　　奥斯汀拍了拍清风的脑袋，问向一旁的紫发长老。
　　“那对男女呢？他们是大圣堂的什么人？调查清楚了吗？”
　　“我们正在动用情报网去调查，一时半会儿可能找不到，不过罗伯逊告诉我们，可以在月耀和大圣堂下手。毕竟根据女子的言论，他们在月耀应该是一股不小的势力。”
　　“真是要什么来什么，灾难真是伴随着好运而来，谨慎对待那伙人。”
　　“那关于他们的要求……”
　　奥斯汀眯着眼睛说道：“黑龙混血的龙化觉醒吗？那个男子已经觉醒了血脉，从哪儿搞到的黑龙精血？”
　　“据那个男子交代，是从天空竞技场的宝库里取到的。”
　　“原来如此，那里出现什么都不是一个意外。”
　　奥斯汀点了点头，看向了一旁的清风，只见她满脸期盼，跃跃欲试，脸上写满了‘让我来’。
　　“再观察观察吧，等确定他们有足够的分量后，我们再做个考虑，这段期间怎么跟他们交代，就你们来商量。”
　　“是的，族长。”
　　只紫发长老没有什么要汇报的就直接飞走了。
　　奥斯汀也想离开，但清风大步走到了他的前面，满脸兴奋地说道：“爷爷我可以的，我已经长大了。”
　　奥斯汀无奈的看着清风：“你这个孩子呀~”
　　清风这么积极的想给亚得觉醒，当然不是因为和亚德之间有交情，或者是因为同为黑龙血脉有亲切感。
　　而是能够给混血觉醒龙化意味着那只龙正式成熟了，算是一种官方认可的成人礼，正是摆脱幼龙的称号，可以接触更多的龙岛事务。
　　奥斯汀哭笑不得的说道：“就算你认为没问题了，但也不能让别人随随便便就占我们便宜呀。如果那两个人真的身份不凡的话，我们就可以用清风你的黑龙觉醒作为一个不错的筹码，为龙岛谋取更多的利益。好啦，真的需要你去帮那个混血的时候，爷爷不会犹豫的。”
　　清风认真的点点头，一下子充满干劲。
　　见清风如此懂事，奥斯汀露出宽心的微笑，说道：“不过在此之前记住爷爷的话，跟那个大圣堂的小公主处好关系，但私情归私情可不要把公事也牵扯进去。”
　　“嗯，知道了，爷爷。”
　　说完清风就变成黑龙朝公共！区飞去。
　　“这个急性子的小姑娘啊。”
　　奥斯汀摇了摇头，龙化觉醒可不是什么轻松的事情，能当做龙族成年的证明岂会简单，真正成年的龙还需要谨小慎微的操作，否则的话，很可能会对自己的身体造成一定的伤害。
　　清风虽然比其他的幼龙成长的更快，力量的也更加的强大，心智更不用说了，一直在他身边磨练，见识过很多，也承受过很多。
　　但对于她这个年龄而言，进行龙化觉醒还是一件很有风险的事情。
　　黄金龙喃喃道：“希望你们的分量足够到让我愿意让清风冒这个风险。”
　　龙岛旅游区的豪华宾馆内。
　　夜曦慵懒的躺在床上，玩弄着两只小狼。
　　这是夜曦无聊时刻最喜欢打发时间的方式。
　　而亚德则是坐在桌子边上，将到达龙岛之后的所见所闻给记录下来，方便他捋清思路。
　　而另外一边若叶正在试图劝说这两个家里蹲的大人带她一起出去玩。
　　本来若叶是可以自己出去的，毕竟她也是个十三四岁的孩子了。
　　但这件事被亚德和夜曦明明禁止。
　　如果在龙岛搞出一件大事情的话，后果一定会很严重吧？
　　但亚德正在忙着，而夜曦虽然看是在玩弄两只宠物，实则内心也在思考……当然这是假的，她只是单纯的不想带个熊孩子出去玩而已。
　　虽然她有能力看住若叶，但并不意味着她就乐意去看住一个熊孩子。
　　本来因为在塞利维亚时若叶满分的表现，已经得到了两人的信任，但是到达龙岛前的路上发生了一些事情，直接把他们对若叶的信任给磨成了粉末，随风飘散了。
　　如果不是若叶的一些神奇操作，他们应该更早来到龙岛才对，结果中间耽搁了两个多月。
　　其中的事情就不细说了，还是供大家猜测吧。
　　就在若叶为如何劝动夜曦和亚德苦思冥想的时候。
　　一阵敲门声传了进来，接着传进了一道悦耳好听的声音。
　　“请问房间里是亚德阁下，夜曦小姐和若叶小姐吗？我叫清风，接受了罗伯逊大人的委托，带诸位游玩龙岛的。”




第6章 800.教皇的忧虑
　　“冕下，就这么放任他离开了吗？”
　　在一处一望无际的荒凉大地的地下，埋藏着一个隐秘而又色泽单调的地下基地。
　　克拉斯教团的教徒们都聚集在了这里，而一位资深的二五仔也在其中。
　　这个问题就是这位二五仔阁下问的。
　　伊凡一副忧教忧民的表情，完全一副设身处地的为克拉斯教团着想的样子。
　　“无妨，一味的限制他，只会导致我们之间的关系越来越恶劣。”
　　教宗自从克拉斯教团本部沦陷之后，整个人就越发的神秘莫测，寻常人等甚至都不敢和他对视。
　　“而且那个人在外面闹腾的话，我们这里的压力也会小很多。”
　　伊凡遗憾地说道“如此强大的战力不能够被我们更好的利用，真是太可惜了。”
　　“不经历一些磨难，是不会知道彼此的宝贵的。”
　　教宗转头看向了希克斯说道：“大圣堂的教皇将会在下个月十五号前往龙岛，你现在动身前往龙岛附近，在灭尽龙的行动受挫之后，将这个消息告诉他。之后就直接回来，现在就去执行吧。”
　　“是！”
　　希克斯干净利落的答应了，然后起身就离开了。
　　然后教宗的目光看向了伊凡，对他说道：“你跟我去一个地方，那里将是我们计划执行的最终之处。”
　　“是，教宗。”
　　伊凡昂首挺胸地答应了下来。
　　有人看了伊凡一眼，欲言又止，正要抬头说什么的时候，却正好对上了教宗的眼神，顿时把话咽进了肚子里。
　　他们都能想到的教宗不可能没有想到。
　　……
　　“嗯，我们知道了，感谢龙族的诸位对若叶的招待。”
　　负责外交的龙族长老很客气的说道：“我们和大圣堂一直都保持友好亲切的关系，这些只是小事。”
　　而教皇则是脸色有些僵硬的说道：“她还只是一个孩子，如果犯了一些错误，还请龙岛的诸位多多担待。”
　　“这是自然，关于下个月教皇阁下来龙岛的事情已经在我们这里全开了，龙族全体成员对您的到来表示欢迎。”
　　“那真是感谢诸位了，我一定如约到访。”
　　通话就这么结束了，教皇呆呆的看着通讯水晶，心里极其的郁闷，为什么总能够在一些重要的时候和重要的地点发现若叶的身影呢？
　　教皇甚至都随手给自己上了一个净化术，看自己是不是中了厄运诅咒。
　　他现在都想和马克特换换去的地方了。
　　这若叶要是往龙岛砸了一个陨石，那这是谈判还谈个屁啊，直接商量商量怎么赔钱吧。
　　当然了，这些只是最坏的情况，根据蒙哥马利那边的汇报，以及若叶塞利维亚时的表现，应该不至于吧。
　　为了缓解心中的忧虑，教皇很快将若叶的事情抛之脑后，并将目光集中在正事上，也就是一个月之后和龙族的谈判。
　　当然了，对外宣称的当然不是关于将大陆对龙岛的开放问题，只是一种正常的走访，加强龙族和各族之间的关系。
　　就算是谈判达成了协议，之后的开放也需要很长时间的协调，这是一个漫长的拉锯战。
　　毕竟龙族的体量可不是一般的大。
　　……
　　龙岛上。
　　龙族这么体贴的吗？
　　亚德和夜曦对视了一眼，然后亚德将自己做的思维导图给收了起来，起身走向门前，将门打开。
　　一个青色头发的年轻女子出现在了亚德面前，从面相上看比夜曦小几岁，却比若叶大几岁，怎么也不像是一个公职人员，更像是谁家的女儿被派出来应酬。
　　至于应酬的目标……亚德隐晦地看了里面的若叶一眼，这个年龄的确挺合适的。
　　果不其然，这名少女在亚德开门后虽然稍加掩饰，但眼神还是有意无意地撇向了若叶。
　　“您好，你们可以叫我清风，诸位在龙岛入住期间就由我来负责招待你们。”
　　“那真是太感谢你了，称呼我亚德就行，快请进吧。”
　　“打扰了。”
　　清风客气地说了一句，然后大步走了房间。
　　进来之后亚德向清风介绍道：“她叫夜曦，是我的夫人。这个是我们养的宠物一号，若叶。”
　　若叶怒火中烧，举起法杖对准亚德说道：“你不要太嚣张了，我跟你说，我可不是善男信女，要是冲我以前的脾气……”
　　亚德调笑道：“你就已经被夜曦扔海里了。”
　　若叶被噎的说不出来话，只能干瞪着眼，那小身板微微颤抖地样子，亚德真担心她会不会猛然间被自己一肚子气给撑爆炸。
　　“这是我们的二号，三号宠物，柚子和白羽。”
　　“嗷。”×2
　　柚子和白羽还算友好地跟清风打了招呼。
　　“额，你们好。”
　　看着这不正经的一家子以及若叶那幼稚的表现，清风没由来的一阵心累。
　　她心里暗暗叹了口气，果然还是想跟着长老们去办那些正事。
　　不过既然答应了奥斯汀，她就没打算半途而废，继续保持微笑道：“几位接下来有什么安排吗？”
　　亚德坐到另外一边笑道：“安排倒是没有，清风小姐有什么提议吗？”
　　清风点了点头说道：“如果诸位不嫌弃的话我可以带着诸位去参观我们龙族对外开放的景区，甚至一些不太重要的内部区域我也可以带诸位参观。”
　　亚德眼前一亮说道：“那可真是太感谢了，不知道我们什么时候能够出发？”
　　“如果诸位方便的话，现在就可以。”
　　“那还等什么！我们走吧！”
　　若叶简直急不可耐，拉起清风的手就往外跑，还一边朝后面喊：“快点呀，亚德大笨蛋，夜曦姐姐！”
　　两只小狼先跟着冲了出去，夜曦和亚德对视一眼往外走去。
　　“我听说你们来龙岛是因为亚德先生先要觉醒血脉是吗？”
　　“啊，是的。不过我这边情况比较特殊一些。”
　　清风笑了笑，然后说道：“既然如此，那我们就先去觉醒事务所吧，外族的龙族混血就是需要到那里开始进行龙化觉醒。”
　　清风的提议顿时勾起了亚德的兴趣，他点了点头说道：“那就去那里吧。”
　　在清风的带领下，亚德等人来到一处宏伟的宫殿，宫殿入口就有两个庄重直板的护卫昂首挺胸地守在那里。
　　一处很宏伟龙族建筑，上面雕刻着各式各样华丽美观的龙纹，无数的人在里面进入进出，可以看到更多的还是那些龙族之外的那些种族。
　　“这里是龙族对外事务大厅，龙族和大陆的各种贸易还有外交都在这里进行。请把诸位的身份卡给我一下。”
　　身份卡是亚德等人登上去往龙岛的轮船前就已经办理好的。
　　他们将卡片交给了清风。
　　清风一边介绍着一边带亚德等人往里面走。
　　两个龙族护卫看到清风后先是愣了一下，但还是将他们拦住，清风熟练地将身份卡递给了他们。
　　检查过后，他们才开始放行。
　　“因为这里是龙族对外的主要场所，代表着龙族的脸面，因此对于安全之类的很是注意。”
　　亚德他们过去的很轻松，不过他看到跟在他们身后的那些人除了需要核对身份外，还需要填写去处。
　　看来有清风在的话的确可以省下很多事。
　　在清风的带领下，亚德等人很快就来到了龙族对混血进行龙化觉醒的地方。




第7章 801.被排斥的清风
　　进出这里的人十分的稀少，看着面前空旷的大厅，亚德感慨道：“作为世界上唯一一个混血觉醒的地方，我还以为会人满为患呢。”
　　“毕竟有那个能力到达龙岛并且愿意付出高昂代价进行觉醒的混血还是十分稀少的，并且如果数量太多的话，我们恐怕也会很为难的。”
　　这时一个青发男子缓缓走了过来，看起来温文尔雅，只是留意到清风的时候，似乎顿了一下。
　　清风对他微微低头说道：“吉尔伯特卿，我来带他们参观的。这位是吉尔伯特大人，他是龙化觉醒的主负责人。”
　　吉尔伯特会意，而这时亚德突然间询问道：“您好，您说的为难是指什么？”
　　“让混血进行龙化觉醒，这对于一只成年龙来说也是一个不小的负担，大概需要五六天都缓不过来。因此我们才会索要如此高的费用，其中九层都是会直接补偿给那只负责龙化觉醒的龙的。”
　　吉尔伯特看着亚德询问道：“阁下也是来龙岛进行龙化觉醒的吗？”
　　“嗯，没错，只不过我的情况比较特殊，恐怕在这里不好弄。”
　　“这里几乎各系的龙珠都有，而且他们都还处于空闲状态。”
　　吉尔伯特似乎想要揽生意的样子，不过他注意到清风和雅得微妙的表情之后，先是微微一愣，然后问道：“难道您是黑龙混血？”
　　亚德苦笑的点点头，问道：“您在这方面也算是专家了吧，您看我还有没有希望当然了，钱财不是问题，哪怕付双倍的价钱都可以。”
　　吉尔伯特面不改色地说道：“真是抱歉的，这我也没有什么好的办法，请容我回去之后再调查一下吧。”
　　“那就拜托您了。”
　　亚德并没有露出气馁的表情，反而还是保持着客气的微笑。
　　不知道是已经习惯了失望，还是说另有图谋。
　　“方便我提取一下您的血液吗？并非不相信你，而是龙化觉醒必要的流程。因为有的龙族混血并非是单一的龙系，这样的混血觉醒的过程也和其他的纯混血不一样，需要更加的小心，而且繁琐。黑龙血脉的霸道您恐怕也是有所了解了，那是连祝福都会被压盖甚至抵销掉的。所以很大概率会遮盖住其他的龙系血脉，因此在龙化觉醒前，我们都会先对觉醒者的血脉进行进一步的验证。”
　　吉尔伯特的露出一副十分专业的样子，让人很是放心，把事情交给他。
　　“那就拜托了。”
　　夜曦陪同亚德去抽血，临走前，她把柚子和白羽留下，请清风看护。
　　清风没有多想，爽快地答应了。
　　之后夜曦虽然发现清风和吉尔伯特正在小声交流，但也只是撇了一眼。
　　两只小狼倒是老老实实的蹲在地上，一副乖巧懂事的模样，围着清风和吉尔伯特转。
　　“他们都没有明确的拒绝你，果然应该还是有其他的办法的。”
　　夜曦也小声地和亚德进行的交流。
　　亚德点点头说道：“估计接下来就是根据我们的利用价值来判断是否要帮助我们了。”
　　“嗯，回去我就跟我那个哥哥进行通讯。”
　　“额，对他态度好点。”
　　夜曦对艾伦那种招之即来，呼之即去的态度，连亚德都有点不忍心看不下去。
　　他感觉艾伦摊上夜曦这个妹妹真的是可能少活十年。
　　“哼哼，又没有让他白干活。”
　　夜曦撇了撇嘴说道：“他用我的时候可也没有那么客气。上次他让我带去打探……”
　　夜曦话说到一半顿住了，给亚德打针的人过来了，他就没有吉尔伯特和清风那么客气，总感觉从他身上有一股对亚德和夜曦的排斥感。
　　没有过多要求，很是无理的把亚德的胳膊给拿过来，然后用针管给抽了几针，之后就立刻离开了，全程一句话没有说。
　　这个情况让亚德和夜曦有些疑惑，这么不待见外族吗？
　　就目前接触到的龙族而言，似乎只有他是这个样子……好像也并非如此，往这里过来的路上，他们两人也或多或少的发现那些龙族投向这边儿好奇的目光，隐约之中似乎也有一种排斥感。
　　他们只是刚来到龙岛应该还没有得罪什么人，而且龙岛的开放又不是最近才开始的，真要是排斥外族的话，也不会来到这个公共区了。
　　这种奇怪的情况好像是清风过来之后发生的。
　　“那个清风的身份不简单呀。”
　　“没错，我觉得也是这个样子。”
　　若叶突然间**来了话。
　　“我有一种直觉，那个清风似乎一直在窥视着我，看样子是要对我图谋不轨，但是像我这么伟大的魔法师，是不会被这种阴险小人给陷害的，只要我使出……”
　　夜曦和亚德：“……”
　　看着面前突发被害妄想症的若叶，他们都有些无语了。
　　这还用直觉？人家根本就是冲你来的好不好。
　　您小人家家大业大，人家就差把你当个祖宗一样供起来了。
　　亚德悲哀的对若叶说道：“你平时要有你放魔法的一半聪明，我们就已经谢天谢地了，谁知道你居然连一半都没有。”
　　若叶： (⊙o⊙)
　　“夜曦姐姐这个大笨蛋居然骂我！”
　　若叶试图向夜曦寻求帮助，然而可惜的是，夜曦也只是摸了摸若叶的脑袋，同样叹了一口气说道：“果然对于你的教育是出了点问题的。”
　　若叶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　什么情况？！
　　……
　　“他们还不知道你就是黑龙吧？”
　　在亚德和夜曦离开之后，吉尔伯特和清风开始了交流。
　　“不知道，是爷爷让我过来跟他们处关系的。”
　　“看来他们不简单呢，我也就不多问了。看到你的时候，我还真是吃了一惊，已经不在意了吗？”
　　清风勉强的点了点头，说道：“还是有一点的。”
　　吉尔伯特耐心地说道：“龙族的大家没有什么恶意，只是他们还需要一段时间适应。你只是个孩子，干干净净的孩子，过去的一切都已经过去了，大家迟早会接受你的。”
　　清风点了点头说道：“嗯，我知道了，吉尔伯特卿，谢谢你。”
　　吉尔伯特认真地说道“还有除了跟外族的人搞好关系之外，跟自己的族人更要搞好关系。我家那个小子经常提起你……”
　　清风：(ー_ー)!!
　　“吉尔伯特卿~”
　　“哈哈，又不是什么恶意。不管有没有那心思吧，反正试着从我家那小子做个突破口也行，毕竟怎么说你未来也要靠着他们呢。龙族的未来可是一件很沉重的事情，就算是当今的族长也要靠着那么多的长老来一起撑着。”
　　清风认真地点头说道：“嗯，我记住了。”
　　他们两个在打打趣的时候完全没有注意到，他们说的话已经被柚子一字不落地听进了耳朵里。
　　柚子按捺心中冲动的心情，已经迫不及待的想把自己听到的事情告诉夜曦和亚德了。
　　终于夜曦和亚德走了出来。
　　“吉尔伯特阁下，请问结果几天能够出来？”
　　“明天的话就可以，怎么？难道给你抽血的人没有告诉你吗？”
　　亚德犹豫了一下，然后将自己刚才抽血的经过告诉了吉尔伯特。
　　吉尔伯特的脸色微微地冷了下来，向亚德充满歉意地说道：“真是十分抱歉。”
　　“我倒是没有什么，只是难道我做了什么让他讨厌的事情吗？”
　　“不，和你没有什么关系，请把这件事交给我吧。”
　　吉尔伯特否认了亚德的话，但也没有打算进一步解释的意思。
　　亚德没有深问，但原因他已经锁定在了清风的身上。
　　之后几人就从这里离开，去参观其他的场所了。




第8章 802.来袭的灭尽龙
　　“嗯~”
　　龙岛的边界位置，夜缘此刻站在海面上静静的看着前方。
　　明明龙岛已经近在咫尺了，但他却不敢随意的再往前踏入一步。
　　因为从他的感知中，前方有一道无形的结界。
　　他的直觉告诉他，贸然穿过这个结界是很危险的。
　　夜缘的眉头紧皱，他伸出自己修长的手指探入了那那无形的结界内部。
　　探入结界内的手指传出来了一股虚弱感，但当手指伸回来的时候，那股虚弱感又消失了。
　　“原来如此，只要通过这个结界，实力就会被削弱。但要是从这里面出来的话，又会恢复正常。”
　　夜缘细细品了一下，刚才虚弱的程度。
　　“还可以接受，就先用这种程度陪那群龙族玩玩吧。”
　　说着夜缘直接穿过了这道结界，一股无力的感觉席卷了全身，夜缘活动着身体，适应了一下现在的状况，然后露出一道邪笑就往龙岛的方向冲去。
　　“护卫长，刚才结界那边传来了异常波动。”
　　夜缘不知道的是他闯入的同时龙族那边也接到了信息。
　　罗伯逊沉声问道：“结界有作用吗？”
　　监视着结界动向的观察员感慨道：“有，而且很强烈。进来的到底是一个何等可怕的家伙。”
　　“那个家伙可能来了，我去汇报给组长，你们继续监视，同时让护卫队的人做好准备。”
　　“是！”
　　罗伯逊没有耽搁直接朝着奥斯汀所在的地方飞了过去。
　　来到族长的办公大厅里，罗伯逊径直来到奥斯汀的办公桌前，向他鞠了一躬说道：“族长，那个家伙过来了。”
　　奥斯汀放下了手中的笔，看向了外面蔚蓝的天空，问道：“嗯，他穿过结界了。”
　　“是的，而且结界。已经作用了。”
　　奥斯汀摇了摇头轻笑道：“从未想过，有朝一日噬龙帝为了困住我们龙族的结界居然有一天还能用来守护龙族。”
　　没错，夜缘穿过的那道结界就是当初西蒙布置下来的。
　　这个结界是结合了其他各个种族当时最高技术的智慧结晶，能够让任何通过这个结界的龙族实力削减整整一半。
　　直接让曾经位于生物链巅峰的龙族被迫需要和其他各个种族进行妥协。
　　而且龙族浑身都是宝。失去了强有力的实力，他们就会成为被狩猎的目标，就如同当年的黑龙那样。
　　因此龙岛下的有严令，禁止任何龙类擅自闯出结界。
　　不过这个结界，只有龙族穿过它的时候才会起作用，因此对于一开始就待在龙岛里的龙族只要不出去，就不会害怕实力被削弱。
　　但这个效果对于结界建立之后，待在龙岛外面未曾经过结界的龙族而言，效果截然相反，进入龙岛意味着他们的实力被削弱。
　　这么多年来，龙族一直没有停止过对这个结界的研究，虽然还没有办法将它解除，但是已经可以接收到结界的波动信号，用来监视龙导的龙族有没有违规外出，以及外面的龙族有没有擅自闯进来的。
　　“不过那个人明知道实力会削减，居然还敢这么闯进来，还真的以为龙岛还是当年的龙岛呢？”
　　罗伯逊向奥斯汀请示道：“族长，要对他进行歼灭吗？”
　　直接就是歼灭，对于灭尽龙而言，不能够存有任何一丝的宽容。他们是龙族绝对不能容忍的存在。
　　“不，当然不 。”
　　奥斯汀摇了摇头说道：“虽然他罪该万死，但在现阶段他活着要比死了更有价值。至少在和大圣堂谈判成功之前，他还需要活着。”
　　“是，那这次我们将他驱逐出去吗？”
　　“不，你们先不要动手。防卫队那边也收到消息了吧？”
　　“是的，他们应该和我们同一时间收到。”
　　“我想看看龙岛的正常的对外防守力量已经堕落到什么地步了。”
　　奥斯汀摇了摇脑袋说道：“龙岛平静的时间太长了，虽然说和平是好事，但和平过头了就容易让龙骨垮下来，就借用他让龙族松懈的神经再紧一紧吧。也好告诉我们的族人，龙族虽然强大，但也并非毫无外敌。”
　　“但那样的话，恐怕会造成伤亡的。”
　　“产生伤亡并不可怕，但当自己的家园遭受入侵，而自己还不愿意承担伤亡，那才是最可怕的。”
　　奥斯汀冷言说道：“处理那些年轻人不整天嚷嚷着要呈现龙族的辉煌吗？是让他们认清现实的时候了，如果见完血之后，他们还能够坚定的说出这句话，那样的龙族才有未来。”
　　“是！”
　　罗伯逊退下了。
　　奥斯汀遥望着远方，灭尽龙的确很强，但再强也不过只是他一个人。
　　当年夜缘还带领着整个灭尽龙族的时候，龙岛都能将他们尽数剿灭，更何况现在只剩下他一个人了。
　　就让灭尽龙为龙岛的未来铺路！
　　……
　　“再往里面的话就是我们龙族的内部区域了，不过因为这个岛是和公共旅游区接壤的，因此岛上没有什么特别重要的设施，因此我可以带你们进去看看。”
　　清风指着往岛内延伸的一条大路说道。
　　大路的一旁有写着一个醒目的牌子‘非龙族禁止入内’，旁边还有龙族的护卫在看着。
　　清风走上前去跟他们交涉，那些看路的龙族护卫眉头紧皱。但不知道清风跟他们说了什么，还是同意放行了。
　　“事先说好，如果他们在里面做了什么违反龙岛规矩的事情，我们可不负责任。”
　　在他们往里面走的时候，身后的龙岛护卫突然间说了一句。
　　清风头也没有回说道：“放心好了，我做的事情不需要任何人来替我承担。”
　　“是不是让你为难了？”
　　亚德见状，询问一旁的清风说道。
　　清风摇了摇头，说道：“没有，本来就只是一件小事而已。”
　　“不知道有些事情我能不能问，总感觉你的同类和你之间似乎有些矛盾。”
　　清风没有直接回答而是无所谓地说道：“都是过去的事情，总会有一些小心眼的家伙。”
　　见清风不想多说，亚德也就没有再过问。
　　突然间前方出现了一些震耳欲聋的响动，亚德和夜曦露出了警备的申请。
　　清风见状，解释道：“没事的，前面是龙族的休息区，一些龙会在闲着的时候在那里练习魔法。这种响动很正常，每天都能够听到。”
　　“练习魔法？”
　　若叶眼睛一亮，连忙问道：“我也可以在那里玩儿吗？”
　　清风打量着若叶的小身板说道：“额，可以，不过要小心，不要被魔法给波及到了。”
　　亚德干笑道：“额，还是算了吧，万一被魔法波及到了呢。”
　　“没事的，没事的，我有分寸，放心吧，我不会有事的。”
　　若叶很没有眼力价地站出来，拍着胸脯说道。
　　废话，我们当然知道你会没事，我是害怕你的魔法会波及到其他的龙。
　　亚德无奈的看着若叶，一旁的夜曦则是劝道：“让他一直憋着也不好，正好周围也没有什么普通的人，应该不会出现什么大意外。”
　　亚德明白，夜曦的潜在意思就是龙族应该比较抗揍。
　　“希望如此吧。”
　　几人跟着清风拨开。遮挡视线的枝叶，让人视觉感到震撼的一幕呈现在了他们眼前。
　　在一处悬崖边上，无数。高大的巨龙在天空中翱翔，他们的颜色各不相同，震动着双翼，在空中划出一道道优美的弧度，不时会有魔法，从他们嘴中或者手中施展出来。
　　就如同在白天绽放的烟花一般，若是在夜晚的话，必将更加的绚丽多彩。
　　“清风你过来了呀。”
　　他们只是刚一出现，一只青色的巨龙，就煽动着翅膀降落在了他们面前，降落时的气浪一度让若叶的脚甚至脱离地面。




第9章 803.清风的强硬
　　落地之后，青色的巨龙幻化成了一个英俊的青年，他的目光牢牢锁在清风身上，言语中的殷勤和讨好让夜曦和亚德的眼神变得很是微妙。
　　清风略显无奈，对这个青年说道：“菲利普，你惊扰到客人了。”
　　“客人？”
　　菲利普看向一旁貌似是一组家庭的组合，不由得挠了挠头，鼻子轻轻嗅了一下，然后有些惊讶地说道：“清风，你把外族人带进来了？！”
　　亚德微笑地说道：“你好，我叫亚德，她是我夫人夜曦，这是个小淘气蛋，叫若叶。还有我们的两个宠物，柚子和白羽。”
　　亚德和若叶的态度很热情，夜曦就稍显冷淡了。
　　“额，你们好。”
　　菲利普对于亚德的自来熟有些尴尬。
　　他凑到了清风的耳边，小声的问道：“真的没有关系吗？把他们带到这里过来，我还好，但是被其他人看见的话，他们又该说你了。”
　　“说也没有什么……还有你是故意的吧，离得太近。”
　　清风没好气地把菲利普给推开，菲利普不好意思地揉了揉自己的鼻子，在意中人面前，他连给自己辩解的余力都没有。
　　“清风，你居然敢把外人带到这里了，不知道是违反规定的吗？”
　　这是一只红龙，突然间降临到他们的身边，化作一个红发的火爆青年，很不客气地对清风说道。
　　一只紫龙化作一位紫发的靓丽少女走了过来：“没错，没错，虽然族长爷爷对你很宽容，但也不意味着就可以随意的违反龙族的规定。”
　　没过一会儿清风的周围就聚集了一大片的人，从他们的年龄来看，应该是龙岛的年轻一代。
　　只是他们大多数似乎对清风都抱有某种意见。
　　他们七嘴八舌的大多数都在声讨着清风。
　　亚德本来想为清风解围，只是看清风双手交叉放于胸前，冷漠的态度似乎对此已经习以为常。
　　菲利普见状皱紧眉头，他知道按照清风性格，是绝对不会做出擅自违反龙岛规矩和利益的事情，这其中肯定有什么特殊的原因。
　　但按照清风以往的个性是不会理会这些人的，他刚要说话劝说周边的伙伴的时候，让他觉得不可思议的是，清风的声音先他一步响起。
　　“关于这件事，我已经向族长请示，这几位是龙岛的贵宾，所以说可以特殊招待。如果你们对此还抱有怀疑，大可以去向龙族的长老们汇报。”
　　清风沉静地向周边的年轻龙族解释着。
　　然后亚德就看见菲利普一脸见鬼的表情，似乎清风做了一件多么不可思议的事情。
　　“仗着族长对自己的宠爱，就肆无忌惮的请求了一些不合规矩的事情吗？”
　　还是有人对清风抱有不满。
　　“我说过他们几位是龙岛的贵宾，具体的身份我没有权限向你们透露，但是要验证我是否持宠放纵，还是长老们的安排这点你们应该还是能够做到的，对吧，沃尔特。”
　　被点名的阿尔特是一只紫龙，看到周围的同伴将目光转移到自己的身上，他一时显得有些慌乱，但还是勉强地撑着说道：“这件事我会向父亲请示的，不过你既然都这么说了，那应该是真的。但即便如此，也不要让他们做出一些侵犯龙岛利益的事情。”
　　清风的眼神立刻变得严厉起来，斥责道：“沃尔特，我已经说过了，他们是龙岛的贵宾，不是我们可以指责和评价的，快跟他们道歉！”
　　“我我我……”
　　沃尔特手足无措，即便知道自己做错了，但是也拉不下来面子给亚德等人道歉。
　　“抱歉，让你们看到我们龙岛不堪的一面，还请原谅他。”
　　菲利普出面帮沃尔特解围，代替他向亚德等人道歉。
　　“没事的。”
　　一直在一旁看戏的，亚德其实挺津津有味的，颇以成年人的目光看着面前比他大好几百岁的‘小孩子们’。
　　他看向沃尔特说道：“放心吧，我们只是来旅游参观的，从未想过做什么逾越的事情。”
　　“抱歉。”
　　沃尔特匆匆用文字般大小的语音说了这句话后，就赶忙离开了。
　　然后清风扫视围着的龙族淡淡的说道：“还有对我的行动抱有质疑的吗？在允许的范围内下我都可以向你们解释，如果没有的话就可以解散了，把客人围在这里很不礼貌。”
　　围着的龙族年轻人，你看我，我看你，没有一个人再敢去触清风的眉头，最后四散而开。
　　“他们似乎很害怕你？”
　　若叶好奇的问道清风：“是怎么做到的？是不是每天一小打，三天一大打？我们那有个特别厉害的大姐姐，她也是我的偶像，就是这么驯服她三个小弟的”
　　若叶的话让菲利普颇感无语。
　　清风也没有意料到若叶想问的是这个，她还好好的思索了一番才回答道：“虽然并没有经常动手，但因为他们老是做一些幼稚的事情，倒是时常的训斥他们，因为我比较占理，所以说他们都比较心虚，久而久之就变成这个样子了。”
　　亚德微微一愣，还真没想到清风居然是个嘴强王者。
　　菲利普看清风还一脸得意的样子，无奈地说道：“你就是这么太不近人情了，所以说大家才这么怕你。明明只需要温柔一些，大家还是很佩服你的。现在搞得大家都想钻牛角尖的把你驳倒。”
　　清风认真地询问着菲利普：“怎么样才算对他们温柔？”
　　菲利普先是愣了一下，然后反复打量清风的眼神，确定他没有在说反话，而是确确实实在询问自己答案后也蒙住了，半天才说道：“大概就像我刚才那样吧？”
　　清风皱眉说道：“那不就是在给别人的错误买单吗？久而久之他们就不会认识到自己的错误了，更不会去改正，还会对你产生依赖，变成一个累赘和包袱，最后变成一个废龙。”
　　菲利普被反驳的哑口无言。
　　“但直截了当的指出别人的错误，他们也并不会如你期望的那般就去改正，甚至会因为对你态度的不满，变本加厉也是有可能的。”
　　接过话的人是亚德，清风和菲利普将目光放到了亚德的身上。
　　“如果你的目的只是想指出别人的错误，那自然无可厚非。但如果你想让别人去改正自己的错误，那样直接的方法大多数人恐怕都会产生抗拒，这和你是否正确无关，毕竟无论是人还是龙，大多数时候还是依靠着自己心里的感情去行动的。”
　　清风又问道：“那怎么做才比较合适呢？”
　　“就比如说刚才的例子吧，你当着他朋友以及年龄相近的人的面，直截了当的指出他的错误，而让他给一个素未谋面的陌生人当面道歉，即便你是出于大局做出的正确行为，但他也会因此感觉自己很没有面子，对你产生愤怒和憎恨都是有可能的。那个沃尔特的反应其实已经很不错了，换一个脾气再稍差一点的恐怕已经和你吵起来，毕竟你既不是他的长辈，也不是他的上级，只是一个他的同辈不是吗？”
　　亚德顿了一下，继续说道：“想要让它不排斥的接受你的意见，时间，地点，场合，当事人这些因素你都要考虑到。刚才的情况你首先应该用余光观察和判断我们当事人的反应，来考虑是马上让那个沃尔特道歉，还是说是事后道歉。当然了，这些都不能是你自己的主观臆想，都必须是通过你的观察得到的答案。”
　　清风和菲利普听得出神。
　　亚德微微一笑说道：“就比如说刚才我们明明并没有反应太激烈，这个时候你就可以适当的用一些暗示性的话语来告诉那个沃尔特，我们不是他可以随便指责的。然后抽一个空余的时间，在一处无人的地方单独和那个沃尔特进行沟通，让他来对我们道歉。这样无论是他还是我们都是可以接受的。”
　　……
　　就在亚德化身人生导师给清风讲课的时候。
　　一艘商船也在这时缓缓驶入了龙岛内。
　　他们第一时间就被龙岛的护卫给看了起来。
　　上面的人接受了龙岛，严格的调查后才放到公共区内。
　　“感觉龙岛不太欢迎外人，你们在这里做生意也挺难的吧？”
　　一个带着大大的魔法帽的美颜魔女好奇地问到一旁的商船主人。
　　商船的主人苦笑道：“以前并不是这个样子的，看样子龙岛附近发生了什么事。而且他们刚才告诉我，最近龙岛只能进不能出了，具体的开放时间另行通知。莎拉夫人还有以撒先生，一路麻烦你们了，这是我的谢礼，也是你们帮助我们化解危机的报酬，还请务必收下，龙岛的消费还是挺高的。龙岛期间两位尽情的游玩吧，在这里还是很安全的，当我要离开的时候就去联系两位了。”
　　站在两人前面，正在好奇打量着四周的以撒点了点头说道：“知道了，谢谢阁下下次带我们来到龙岛。”
　　之后商船主人便和以撒还有莎拉分开了。
　　莎拉刚准备说什么的时候，以撒就拽着她的手兴奋地往前走去。
　　“我以前就听说过龙岛这个地方，并且十分的好奇，今天终于能够到这里来看看了，我们去逛逛吧，莎拉。”
　　看着兴奋得如同孩子一般的以撒，莎拉露出沉稳的微笑，点了点头。
　　以撒每到一个新的地方就会如同发现新大陆的孩子一般，对当地的风土人情，特色文化都十分的感兴趣，并且将他们一一记录。
　　希望这次也能够让以撒好好尽兴吧，也希望这次不用在完成那个莉法师傅的任务了。




第10章 804.不抗揍的龙族
　　清风认真的思考着亚德的话，然后困惑地说道：“总觉得很有道理，但却又觉得哪里有些不对。”
　　亚德想了想说道：“我是站在我的立场和身份上思考的将关系网最大化的办法，当然如果是作为管理者之类的话，这样就有一些过于温和了，嘛，我也不太清楚清风你的定位。只能给你这一些浅薄的意见。”
　　清风摇摇头说道：“不，您的意见很宝贵让我搞通了很多的事情，谢谢您。”
　　菲利普也赶忙说道：“没错，我也受益匪浅。”
　　“唔~”
　　一旁的若叶鼓着自己的包子脸，不满的说道：“那个什么，我们能够练习魔法了吗？”
　　“当然可以，请到这边来吧。”
　　说道的，若叶才是清风，最需要慎重对待的客人。当发觉她有些不乐意之后，清风马上将注意力放在了她的身上，带着她往一旁的沙滩走了过去。
　　而亚德和夜曦在后面，不快不慢的跟着。
　　“那个女孩很可能是黑龙。”
　　夜曦突然间用气向亚德传声说道。
　　刚才在亚德和清风等人对话的时候，夜曦就在一旁逗弄着柚子和白羽。而这两个小家伙也将他们窃听到的情报，通过夜曦交给他们的办法传达给了也行。
　　这一切都在清风和菲利普没有察觉的情况下完成的。
　　“原来如此，难怪刚才在龙化觉醒所的时候，她和那个负责人的反应那么微妙。”
　　亚德若有所思的看着清风，说道：“不过看样子她似乎并没有成年，如果真按那个吉尔伯特所言，恐怕她没办法进行龙化觉醒吧。”
　　夜曦淡淡地说道：“是有风险，但也不是没有办法。”
　　“问题就在于咱们现在似乎还没有到让他们愿意冒这个风险的地步。”
　　亚德耸耸肩说道：“听闻黑龙一族曾经因为犯下很严重的错误被逐出了龙岛，然后在大陆上被人狩猎到灭绝的地步。没想到居然还保留了一只在龙岛上，作为很可能是世界上仅存的一只黑龙，她的重要程度恐怕很高呀。”
　　夜曦思考道：“但对方愿意把他派过来接触我们，证明这件事情并不是没有戏，对方是在等着我们拿出筹码。”
　　“筹码吗？那就需要知道他们到底想从我们身上要什么。”
　　亚德看向沙滩旁正准备施展魔法的若叶。
　　“他们对待若叶的态度有些奇怪，难道说他们最近和大圣堂有什么来往吗？我觉得可以从这件事上下手，不过还需要情报。”
　　夜曦撇撇嘴说道：“这件事就交给我那个哥哥了，他肯定是知道的，而且对于我的主动联系，他肯定也很高兴。”
　　亚德调笑道：“堂堂的月耀帝国皇帝马上就要变成一个死妹控了。”
　　夜曦不屑地说道：“他要真是一个死妹控，就不应该让他的妹妹给他打工，干那么多的活。你看看那个伊凡是怎么对待他弟弟，你再看看这个艾伦怎么对待我的，真是越想越心里不平衡。”
　　那你也得跟人家里恩一个样子，艾伦到现在没被你气死都属于他心够大的。
　　这句吐槽亚德，只敢在心里默默的说道，表面上当然是和自己老婆站在同一队了，关乎到晚上的幸福生活，唉，这些乱七八糟的事情还是要赶紧搞完，他已经迫不及待地想看贤妻良母了。
　　另外一边若叶正准备释放魔法，但是眼前飞来飞去的飞龙让她有些顾忌，束手束脚地放了几个之后，她就有些别扭了。
　　若叶挠挠头对清风说道：“没有一个比较控的场地吗？我在这里释放魔法的话很容易打到他们的。”
　　菲利普笑着解释道：“没有关系的，我们龙族的龙甲对于魔法的抗性很强。寻常的魔法一两个很难伤到我们。大家偶尔也会被各自的魔法打到，但并没有什么大碍，有时甚至会即时展开和别人的对战。”
　　“那我放开手脚的释放魔法了？”
　　若叶为了慎重期间再问了一遍菲利普，同时看向了清风。
　　“没关系的，尽管用吧。再怎么他们也不至于不成器到这种地步。”
　　清风也不认为有啥问题，若叶这个年龄能释放出来什么大杀伤力魔法。
　　若叶的眼睛绽放着灿烂无比的光芒，哇哦，那么多活着的巨龙当靶子，这可是在大圣堂都没有享受过的待遇。
　　若叶就这么一激动，然后手就停不下来了。
　　清风和菲利普在接下来的十分钟见识到了什么叫做魔法机关枪。
　　各种广域的攻击魔法，若叶几乎是无缝衔接的往外扔。
　　原本还有各色龙族飞舞的天空，在十分钟内瞬间被清理得干干净净。
　　他们不是被若叶给打到了海里，就是自己主动躲到了海里，探出个头，咽了咽唾沫，看向岸边正在疯狂发射魔法的若叶。
　　一只白龙被几个同伴给围住问道：“这是你们族的吗？虽然知道你们白龙擅长魔法，但这也太变态了。”
　　“你们大脑是抽着了吗？这孩子不就是刚才跟过来的那个外族人吗？”
　　“我们没有抽的，只是不敢相信，他是人族吧？人族现在都这么变态了吗？”
　　“额，不清楚呀。”
　　“爽啊！”
　　没有理会一旁目瞪口呆的清风和菲利普，若叶发出了惬意到极致的声音，然后还意犹未尽的问道：“我能在这放禁咒吗？”
　　“禁……禁咒？！”
　　清风吓了一跳，赶忙说道：“当然不行！那会触动龙岛的防御警报！”
　　若叶遗憾的说道：“是吗？真是可惜呀。”
　　这孩子真的是人族吗？居然连禁咒都会。
　　清风和菲利普无语的看着这个若叶。
　　“抱歉，看样子给你们添麻烦了。”
　　另外一边亚德和夜曦苦笑着走了过来。
　　“额，没事，没事的。”
　　清风对着躲在海里的同伴们喊道：“没事了，出来吧。是客人们给你们开的个小玩笑而已。”
　　亚德微微愣了一下，刚才只是提点了一下清风，她马上就想着应用到实际中来，虽然用的有些不伦不类吧。
　　那群躲在海里的龙族们，发觉自己的状况后，也均羞耻地飞了出来，嘴里还喊着：“没事，能有什么事”
　　被一个人族的小女孩打在海里，不敢出来。这话说出去，他们整个龙脸都丢光了。
　　这群好奇心旺盛的年轻人，又把若叶等人围了起来，七嘴八舌地询问着若叶的底细。
　　不过也都没有什么恶意，只是被若叶的行为给惊着了。
　　这次不需要清风提醒，它们没有为太长时间就主动散开了。
　　只不过这次他们都挑了一个比较远离若叶的地方，即便嘴上再怎么逞强，但身体还是很老实的。
　　没有靶子的若叶感觉很遗憾，但也只能这样了。
　　毕竟她也发现这群龙族似乎没有她想象中的那么抗揍。
　　于是她就在夜曦和亚德监督下开始玩起了炸鱼。
　　夜曦和亚德也没有再打扰若叶，只是有着没着的和菲利普还有清风聊天。
　　菲利普在清风来了之后，就果断抛弃了她所有的小伙伴，就呆在清风的旁边。
　　其中的意味，即便不点破亚德和夜曦也能够明白。
　　虽然很想给他们腾出一个二人空间，但清风比较认真的性格似乎并不想让亚德等人离开她的视线。
　　而就在这时，一道从远处传来的红色光线，打破了这里的宁静。




第11章 805.对抗灭尽龙
　　这次的攻击并不是演习，更不是其他的龙开的一个恶意玩笑，而是真真正正的夺人性命的手段。
　　两只躲闪不及的龙被当场贯穿了身体，巨大的身躯从天空中跌落进了海里，然后在漂浮起来彻底没了生息。
　　与此同时，龙岛上响起了震耳欲聋的警报。
　　这个警报声原本只存在于龙岛的教科书上以及遇敌演习。
　　没有人曾经真的想过，龙岛居然真的有被人袭击的那么一天。
　　很多的龙都懵掉了，他们呆呆的望着这可怕的一幕，望着两只死去的同伴不知道该作何反应。
　　他们多么希望这是同伴开的一个恶劣玩笑，多么希望他们再一次飞起来嘲笑众人吓到你们了吧。
　　然而这一切都没有发生。
　　“还在这里愣着干什么，赶紧回到安全的地方！”
　　清风用气扩大的声音，瞬间唤醒了这些还在迷茫中的同族。
　　那些在空中飘荡的龙族们，这才回过神来。但之后他们并没有想着是回到安全的地方，而是一股耻辱与愤怒涌上了心头，究竟是谁居然敢在龙岛公然的袭击龙。
　　他们朝那个冲击波的方向飞去，试图看看那个凶手究竟是何方人物。
　　“这个攻击？！”
　　站在下面沙滩的夜曦额头上滴落的冷汗，他已经认出了这个冲击波的主人了，正是之前在商船看到的那个。
　　只不过这次敌人的距离更近，冲击波的威力更强，而且从远处她能够感觉到一股让人窒息的压力，曾经只在斗神身上感受过的重负。
　　“快点让他们跑，这绝对不是他们能够对付的对手，能跑掉一个也行！”
　　夜曦直接对清风和菲利普喊道，与此同时，她将若叶还有两只小狼塞到了菲利普，还有清风的怀里。
　　“我和亚德可以为你们拖延时间，快点带他们去安全的地方，不要去那个公共区，你们龙族认为安全的地方！”
　　清风还不太明白夜曦到底在紧张着什么，但很快一个黑脸就在天空中出现，而且以肉眼可见的速度不断的放大。
　　那大概……是一头龙吧，但是青峰从来没有见过这种品种的龙，并且让她有些作呕的是，那只未知的龙的爪子上正挂着一只风龙和一只紫龙。
　　那被挂在爪子上的两条龙已经失去了生命，而且被当做点心一般，不时的送到那只未知龙的嘴里，咀嚼撕咬，然后吃下。
　　这凶残的一幕实在超出了眼前这些未成年龙的想象范围。
　　更重要的是从那条龙身上传出来的压力，即便隔着百米的距离，清风也感觉自己的脚步动都动不了了。
　　就好像被强行扔进了连龙族都感觉到窒息的深海之中。
　　好快，明明那一击应该是在千米外发出的才对。
　　夜曦拧紧眉头，看着那个敌人。
　　“亚德准备好战斗吧，他是绝对不可能进行交流的。”
　　亚德的鹅颈滴落的冷汗，点点头说道：“没错，的确感觉到了。”
　　夜曦轻呼一口气，清风和菲利普身上的压力，顿时一卸。
　　“知道现在发生了什么，就赶紧走吧，把他们带到安全的位置。你应该知道若叶的重要性。”
　　清风则是思考的一秒就把自己怀里的若叶塞到了菲利普的怀里并对他说道：“带他往龙族里面走哪里安全，你很清楚吧。”
　　“清风还是你带他们走吧……”
　　“快给我带他们走！！”
　　清风吃人一般的眼光看着菲利普，菲利普咬了咬牙后说道：“等着，我这就去把他们放到安全的位置上请求支援，一定要等我回来。”
　　说完菲利普直接龙化带着大呼小叫，想要留下来的若叶和柚子朝龙族的内部飞了过去。
　　清风看到一边的夜曦和亚德问道：“能帮我们拦住他吗？我想救下我的同伴。”
　　她的直觉告诉她，夜曦之所以这么干脆地留下，只是为了给若叶等人争取逃跑的时间，而不是真的想帮助龙岛对抗外敌。
　　她想的没错，因为就夜曦对夜缘的感知，如果只是一味的逃跑，谁都逃不了。
　　对方杀戮的速度一定会比他们跑得快，与其在逃跑的时候还要顾及若叶等人，不如先让他们到达安全的位置之后，再全身心的逃走。
　　“给你十分钟时间。”
　　这次是亚德对清风说的，然后他就带着夜曦朝夜缘的方向迎面赶了过去。
　　十分钟。
　　这是夜曦和亚德能够安全抗住的最长时间了，而参考的依据就是斗神。
　　本来还能拖延的更长时间，但是西蒙的心灵宝珠自从那次被感染之后，再一次变成了一块普通的石头。
　　现在亚德只能够用自己的力量来去硬抗了，好在一身的武艺都是自己的。
　　经过一番训练之后，亚德也算是恢复了实力。
　　“抱歉呢，夜曦，又擅自决定了。”
　　“就当是给自己赚取筹码吧。”
　　夜曦并没有太过在意，说道：“只是十分钟的话，绰绰有余。那家伙感觉好像是在被什么东西压制着一样。”
　　天空中有些未成年的龙忍受不了这种压力掉头都想跑，但是还没有飞，走两步就被一个冲击波给爆了头。
　　也有的龙想向夜缘发动攻击，但是结果和之前那次逃跑的龙是一样的。
　　现在安然无恙的龙都是待在原地，吓得动都不敢动的，对于他们夜缘似乎并没有打算袭击，但看他的眼神也没有打算放过他们，只是为了多多欣赏他们恐惧的样子。
　　“这么多年没有回来，龙族已经懈怠成了这种样子吗？我都闯了龙岛这么长时间了，明明我只有一半的实力，居然连个像样的抵抗都没有，哈哈哈哈，我都觉得可笑。”
　　夜缘一边嚣张地大笑着，看着面前呆若木鸡的龙族，青年一代：“不过没有以前的骨气，还算是一件好事至少当一只任人宰割的畜生是合格了。先尝尝谁好呢？”
　　随手将手中两个食物给扔了下去，然后夜缘就如同挑选一只待宰的鱼肉一般观察着飞在天空中的龙。
　　她看中了一只白龙，飞到了那只白龙的面前，白龙似乎意识到发生了什么，恐惧地闭上了双眼，不敢正视现实。
　　但是那夺走人性命的爪子并没有，降临到他的身上，反倒是清风高亢的声音传了过来。
　　“还在这愣着干什么，快点跑！”
　　白龙睁开眼睛发现夜缘的视线已经不在他身上了，而是被另外一边的两个人族给吸引住。
　　……
　　“居然敢打扰我进食，蝼蚁们很大胆啊。”
　　夜缘刚才想要去到白龙所在的位置时，脑袋被夜曦的子弹爆了头，鲜血正顺着他的下巴往下滴落，但夜缘丝毫不在乎。
　　亚德嬉皮笑脸地跟夜缘说道：“没别的意思，就是想跟你聊聊。”
　　“你们两个呀……”
　　夜缘眯着眼睛看着亚德和夜曦，突然间便从龙形态转化到了人族的形态。
　　“你们两个还算有点资格，那我就先吃了你们。”




第12章 806.未来的坟墓
　　龙岛的公共休息区，以撒正兴致勃勃的看着周围具有鲜明龙岛特色的建筑以及文化特产，并且时不时的用笔将它们记录下来。
　　“以撒给你，这是我从那边买来的小吃。”
　　莎拉递给以撒的是一串烤鱼，长着四颗弹珠大小的眼睛，相貌看起来也很丑陋，但却是龙岛最受欢迎的食物。
　　一般人初次吃的时候可能会有抗拒，但以撒很自然的就放入了口中，之后就露出了惊喜的眼神。
　　“哦？这还挺好吃的。”
　　莎拉笑着说道：“这是只有在龙岛附近才能捕捉的是四目鱼，在大路可吃不到这种东西。”
　　当然了，这些信息是莎拉向卖烤鱼的店主打听的，因为她知道以撒肯定会想着问这些。
　　看以撒吃的高兴，她也准备把烤鱼放进嘴里。
　　就在这时以撒的动作突然间顿住了，保持着咬住烤鱼的姿势目视着天空。
　　莎拉见状询问道：“怎么了？吃到不好的东西了吗？”
　　以撒甚至没有来得及解释，他将手中的烤鱼随手扔到一边，然后快速地朝一旁的沙滩上冲了过去，并且抽出了挂在腰间的长剑。
　　而与此同时，从天空中降落的一道红色的冲击波，而目标正是以撒此刻立足的位置。
　　以撒奋力的挥动长剑，澎湃的剑气与血色的冲击波正面对撞。
　　以对撞的区域为中心被掀起了巨大的气浪，将四处的观光游客，还有商贩们掀翻在地，目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
　　良久之后，纯白的剑气和不详的龙息对峙良久，这道龙息才会被完全的抵消掉。
　　“以撒，这个不是……”
　　莎拉惊讶地看着那个突然冲过来的龙息，眼睛里露出了惊恐，嘴巴甚至都合不拢了。
　　“是那个家伙的力量，他也在龙岛！”
　　以撒感觉胸口的伤口正隐隐作痛，那是之前和灭尽龙交战时被它的利爪给刮伤的。
　　即便是到现在，以撒也对灭尽龙的力量记忆犹新。
　　那是第一个让以撒都感觉到不可战胜的对手。
　　“在那个方向吗？莎拉，我先过去了！”
　　说罢，以撒就朝灭尽龙的方向冲了过去。
　　他深深地明白那只灭尽龙是一个何等恐怖的存在，不仅仅是因为他的实力，还是因为这是一个无法无天，没有任何道德底线的龙，它的出现必然就意味着灾难的发生。
　　以撒虽然明知道自己的力量无法战胜，但这并不意味着他就会放任灭尽龙在龙岛胡作非为。
　　也许以撒没有胜利的自信，但他有面对失败的勇气。
　　“怎么回事居然会有攻击打到休息区！”
　　龙族的事务所中，吉尔伯特对自己的下属愤怒地说道：“护卫队那边呢，他们怎么说的，敌人都到这里了，他们还在干什么？！”
　　“他们说已经进行拦截了，但是对手实在太强大，强行突破了他们的封锁。所以他们希望事务协助他们对休息区的游客还有人员进行疏散以及必要的保护。”
　　吉尔伯特狠狠的把拳头砸在桌子上说道：“这群蠢货干什么吃的？！普尔曼长老呢，需要让他快点儿向上层汇报才行！”
　　“长老几个钟头前就去参加上层会议了，到现在还没有回来。”
　　“可恶，偏偏是这个时候召开上层会议！”
　　上层会议是龙族的最高级会议，非特重大事情是不允许去打扰的。
　　现在敌人虽然已经闯到了这个地方，但却还属于龙族的较外围区域，一般情况下，只有敌人到达中层或者更深的地区时，他们才有权限去打扰上层会议的召开。
　　也就是说现在就必须要依赖于龙族基本防御力量。
　　……
　　上层会议所在地点一群龙族长老和黄金龙奥斯汀，正静静的坐在位置上，冷冷的看着位于桌子上方的全息投影。
　　其中两个龙族长老头深深的低下头，似乎看都不敢看一眼，那满是羞愧的表情，恨不得有个地缝能让他们两个钻。
　　“夜缘的确十分的强大，但是在噬龙帝的结界削弱后，应该只剩下了一半的力量，结果居然被他半个小时就冲到了我们已经重点防范的休息区，龙岛的防卫就像纸一样被他给撕破。你们就是准备让龙岛这样去迎接外界的吗？！”
　　奥斯汀冰冷地说道：“要是让外界那些强大的势力看到这一幕，他们会怎么想？他们会怎么做，怕是曾经黑龙的下场就是未来的龙族的下场。那还走出去干嘛，不如一直龟缩在结界里面，这样还能拖延外界知道我们龙族已经窝囊到了这种地步的时间！杜波依斯，休恩！你们两个是负责构建龙岛防御体系的，这就是你们两个给我看到的成果吗？！”
　　那两个低头的龙族长老刷地一下站了起来，他们实在没有脸做继续坐下去了。
　　“是我们的疏忽，还请族长责罚！”
　　奥斯汀干脆利落地说道：“剥夺你们两个人长老的资格，下放到防卫队。什么时候把龙岛的防御布置的固若金汤，什么时候再想着坐在这里的椅子上！”
　　“是！”
　　“杰里，哈里斯，你们接手他们两个人的职务！”
　　“是，族长！”
　　“族长是不是需要我们出动了？”
　　站在奥斯汀旁边的罗伯逊询问道。
　　“不着急。”
　　奥斯汀继续的看着影像说道。
　　罗伯逊劝道：“可是现在灭尽龙交战的地点，可是有很多未成年的龙族，他们是我们未来的希望？”
　　“希望？我从他们身上只看到了未来的坟墓。”
　　奥斯汀看着那些被夜缘吓得逃跑都不会了龙族，压抑着自己的怒火说道：“整天一个个的心比天高，就知道从他们那张龙嘴里往外倒垃圾，结果真的到需要他们站出来的时候，就这副掘地鼠的模样？他们的懦弱只能够用血与牺牲来击溃，叫那些表现出色的龙族全部记录下来，而那些窝囊费也都给我记录下来，就当做未来的评价指标！”
　　“是！”
　　奥斯汀环视了一圈在座的龙族长老说道：“龙岛真的休息的时间太长了，骨头都软掉了。这样的下一代，我们不可能放心的交给他们，对于他们的教育问题，必须要严格的重视起来！我宁愿让他们站着去死，也不希望它们未来代表龙族跪着活着！”
　　龙族长老们重重地点头喊道：“是！”
　　一个长老开口说道：“不过族长我觉得还是尽快组织救援的比较好，即便不是为了那些窝囊废，也要考虑此刻正在和夜缘交战的那两个人。虽然只是过去了几个小时，没有调查出来太深的东西，但是那个男子的名字和月耀皇家商会会长的名字是一样的，暂时还无法确定是不是同一个人。还有那个大圣堂马克特主教的孙女尽管菲利普已经将他送到了防卫队那里，可到现在来看那里也不算是太安全的地方。”
　　奥斯汀静静地看着此刻的战局，然后说道：“罗伯逊先将那个小女孩接到密群富岛保护起来，至于什么时候到达正面战场，我会另行通知你。”
　　“是！”
　　罗伯逊接到命令后，转身就离开了。
　　而奥斯汀的目光则完全集中在了夜曦和亚德的身上。
　　“就让那些不开眼的小辈看看外面的世界究竟有着何等的强者吧。”




第13章 807.现身的以撒
　　轰！
　　伴随着一声巨响，一处悬崖的崖尖凭空化作了一堆碎石。
　　在这飞溅的石块中，两男一女不断的穿梭，他们脚下的立足点甚至不能够维持一秒钟，就会再一次碎成更小的石子。
　　那些本来准备逃跑的龙族都看呆了，他们是上天眷顾的种族，天生就拥有着强大的力量。
　　从小也从父辈那里听说他们龙岛曾经是何等的强大，龙族的文明是何等的辉煌。
　　也因此他们理所当然地认为，那些龙岛外的种族都是比他们弱小的。
　　可是在见识到夜曦和亚德的战斗技巧与力量之后，他们开始反思，曾经的自己是否太过自大，换作自己上去，在夜曦和亚德的联手下，他们怕是连一招都撑不过去。
　　然而对面那个红发男子很轻松的应付过去了所有的致命性攻击，并且还有余力向夜曦和亚德发动反击。
　　那个人正是夜缘，虽然人形态的夜缘无法向龙形态那样肆无忌惮的宣泄力量，但是瘦小的身躯所带来的敏捷与技巧也是之前的龙躯无法施展的。
　　过于庞大的身体，在这些将战技演化至巅峰的强者面前就是一个活靶子。
　　这是夜缘在之前和以撒等人的战斗中领悟到的，虽然变化成他所看不起的蝼蚁形态，让夜缘感觉到很不爽，但是对胜利的渴望，让夜缘还是接受了这个变化。
　　当然并不是完全抛弃龙族的优势，虽然是人族形态，但是夜缘的四肢，却是缩小版的龙爪，布满了厚厚的龙鳞。
　　强健的双足，让他拥有如同导弹发射般的爆发力。
　　“速度真是够快的呀。”
　　亚德已经没有办法把握住夜缘的动态了，如果不是还有夜曦在从旁牵制，干扰夜缘的攻击，怕是早已经被夜缘给切了脑袋。
　　而另外一边夜曦也被夜缘给盯上了，看来也是发觉如果不把夜曦给处理掉，那么他也没有办法好好的干掉亚德。
　　只是夜曦如同一只泥鳅，一般，每次看她都要快要落入夜缘的魔爪，总是能够滑溜的转出去。
　　这个家伙的实力果然有问题。
　　夜曦发觉夜缘似乎不太适应现在的身体，有些预判超过了他所能行动的范围。
　　就好像身上背负着沉重的负重一般，束缚了夜缘的行动，这也是夜曦如此有自信能够撑下去的理由。
　　当然了，极限也就到这里了，单凭她和亚德两人击杀是不可能的事情。
　　即便夜缘的身体力量，因为某些特殊的原因无法完全展现出来，但身体的强度还是实实在在摆在那里的。
　　一般的攻击甚至连在她身上留下白印的资格都没有，而且那鬼魅的速度和具有腐蚀性的能量，让夜曦和亚德主要都是在防御。
　　实际上亚德要不是黑龙混血，而且已经血脉觉醒的话，也早就撑不下去。
　　不过他们也成功的扰乱了对面的思维。
　　夜缘脸上的表情从最初的兴奋到后来的不耐烦再到最后的愤怒，看来不能够短时间内处理掉这两只他眼中的蝼蚁，让他十分的不满。
　　不光如此，就在夜缘准备发动攻击的时候，他感觉身体上好像被什么东西给束缚了，是魔法！
　　而且这个魔法十分的强力，同时远处传来数道龙吼与龙息。
　　夜曦和亚德松了一口气，这群傻龙终于知道过来帮忙了。
　　夜缘微微一愣，然后皱紧了眉头，他现在的实力被削弱的很厉害，如果被缠上的话，恐怕又要落到重伤的地步。
　　虽然嘴上说着瞧不起现在的龙岛，但怎么也不会太低估这个曾经把自己灭族的实力。
　　这时，夜缘的余光突然瞥到了此时丛林里隐藏的一个小家伙。
　　他突然裂开了一个邪笑，然后化成了龙形，一个有力的甩尾，击退夜曦和亚德后，就径直朝，躲在丛林里正偷偷观望着此时战局的清风。
　　本来清风已经把自己的同伴全部给疏导走了，他也应该撤离的，但是在这场龙岛的保卫战中，单纯的依靠两个外人的力量让她实在心有不甘，哪怕是只是呆在那里也好，抱着这样的心清风过来了。
　　她万万没有想到自己已经隐藏的很隐蔽了，但还是被夜缘给捕捉到。
　　已经来不及后悔了。
　　注意到夜缘的目标很可能是自己后，清风的反应也很快，顾不上隐瞒自己的身份直接也显露出了龙形。
　　可即便如此，他的黑龙形态比起夜缘的灭尽龙形态还是显得有些渺小，几乎没有任何反抗能力的被夜缘给一爪子摁在了地上。
　　“我听说黑龙已经灭绝了呀，怎么龙岛还藏了一个黑龙的女娃子？”
　　夜缘那可怕的龙首，靠近清风的脑袋，一边发着渗人的邪笑一边说道：“有些意思真是有意思，不过是个女娃子的话就太好了。曾经的黑龙一族一度和我们灭尽龙一族并称黄金龙之下最强龙种。虽然我觉得这句话就是狗屁，我才不会输给任何人呢，但怎么也间接表明了你们黑龙血脉的强大，刚才那个只是混血的家伙，就能够撑下我的攻击。正好我已经没有其他的同族来繁衍后代了，就拿你来吧，哈哈，黑龙与灭尽龙的后代真是让人期待。”
　　即便龙首被夜缘给摁在了地上，但清风仍用自己的一只眼睛表达着对夜缘的愤怒：“谁要和你繁衍后代！做梦吧！龙岛的敌人！”
　　“哈哈哈，这可由不得你了，所有的一切都是由强者支配，包括繁衍也是一样。”
　　夜缘伸出自己的舌头，舔了舔清风的侧脸。
　　“你是弱者，只配服从于我。”
　　“放开清风！”
　　另外一边一道愤怒的声音传来，是菲利普。
　　看到自己的心上人受此屈辱，他按捺不住自己心中的愤怒，全然不顾实力的差距冲了上来。
　　然后理所当然的被夜缘一爪子给拍飞了出去。
　　“哪来的小东西，敢跟老子抢雌性，去死吧。”
　　说着夜缘朝菲利普的方向喷出了可怕的龙息。
　　这个攻击强度，无论是夜曦还是其他的防卫队龙族都已经拦不住了。
　　就在菲利普要被这道龙息给淹没的时候，一道渺小的身影出现在了菲利普的前面，只见他的身上闪烁着耀眼的光芒，随后血红色的龙息被一道金光一分为二。
　　精光没有停歇，以迅雷不及掩耳之势冲到了夜缘的身上，并将他从清风身上打飞了出去。
　　另外一边看到那个来援的人之后，亚得几乎无法相信自己的眼睛。
　　“以撒？！”
　　这个人正是以撒，他像救世主一般的登场，并且没有就此停息下来，而是继续朝夜缘发起了进攻。
　　“你这个家伙！”
　　夜缘自然也认出了这个昔日的对手。
　　“没有了之前那群人的帮助，你以为你还能够跟我打吗？”
　　说着夜缘瞬间转化为了人形态和以撒扭打在了一起。
　　两人战斗所散发出来的气浪，碾碎着周围一切的生命。
　　其激烈程度甚至比之前夜曦等人打斗的时候更加可怕。
　　而清风这边接住掉落的菲利普之后，就赶忙的朝防卫队所在的方向跑去。




第14章 808.被抓的清风
　　直到与龙族的防卫队会合，清风才松了一口气并将菲利普交给了防卫队的医疗人员。
　　虽然说夜缘的龙息并没有命中菲利普，但是它的利爪还是刮破了菲利普的肚皮。
　　那携带腐蚀性能量的利爪，让他的伤口变得难以愈合，并不断的流出大量的鲜血。
　　如果不是巨龙的话，恐怕现在已经流血过多而亡了。
　　医疗队对于这种伤口进行了快速的处理，止住了鲜血。
　　菲利普虽然一幅凄惨的模样，依旧满脸愧疚的看着清风说道：“抱歉，我……”
　　“下次看清楚情况再往前冲，笨蛋……不过谢谢了。”
　　清风说完就将注意力转移到了以撒的那边，不再看向菲利普。
　　而菲利普却如获珍宝一般，激动的一不小心，把好不容易合上的伤口又给崩裂了。
　　“唉呀！”
　　没办法，医疗龙员只好用更粗鲁给他把伤口缝合好。
　　而与清风相反的是亚德和夜曦，则是往以撒的方向冲了过去。
　　这次是两个人很有默契的一起冲过去的，亚德都没有想到夜曦会做出这么迅速的反应。
　　“就知道你会过去。”
　　注意到了亚德略带惊讶的目光，夜曦轻哼了一声说道：“不过别再愣头青一样的跟他正面对抗，要不然不用那个家伙出手，我先开枪把你送出战局。”
　　“好勒，没问题。”
　　感受到老婆大人的体贴，亚德爽快的就答应了。
　　以撒这边刚才他没有任何犹豫的就和夜缘缠斗在一起，也是发现在场的人中似乎只有他自己能够正面牵制住夜缘。
　　尽管在之前与夜缘的交手让他清楚地明白这不是自己能够单独对付的敌人，而他也在那场战斗中身受重伤，但以撒却一点都没有对夜缘的恐惧。
　　“小子可以呀，明明这么短的时间，我能感觉到你变强了不少呢。”
　　比起以撒拼尽全力，夜缘还算是留有余地，他有些惊讶的看着面前的蝼蚁，并且忍不住对以撒发出赞叹。
　　以撒的剑招和剑气跟之前交手时已经有了明显的提高，这让夜缘有些无法理解。
　　要知道到了这种地步之后，想要更进一层的话，不是一件容易的事情，尤其是对于人族这种天生就弱小的种族。
　　这小子是一个隐患呢。
　　夜缘的眼中闪过一丝杀机，他跟斗神不同的就是斗神渴望遇到一个对手，而他只是为了享受杀戮和支配感。
　　对于那些潜在的可能会影响到他乐趣的存在，他会不留余地的将他们除掉。
　　夜缘的动作瞬间又快了一层，他已经收起了所有的玩乐之心，准备将以撒给击杀。
　　然而就当他准备将利爪刺入以撒的胸膛时，手掌突然间感受到一股巨大的冲力，顿时被迫后伸。
　　夜缘气恼地看向一旁突然间扰局的夜曦，刚才明明是一个千载难逢的机会，可以一举除掉以撒的。
　　结果都被这个女人给打扰了。
　　而且从后背还能够感觉到有人准备偷袭他。
　　直接一个猛然的甩手将身后那人给击飞，夜缘冷冷的看着撞破几棵树才停下来的亚德。
　　在刚才亚德一瞬间将自己的被击中的部位局部龙化，极大地缓解了夜缘的攻击强度。
　　导致夜缘击中亚亚德的时候，感觉就像是击中了一个厚重的黑曜石一般。
　　明明亚德的实力是几个人中最弱的，但偏偏这个家伙是最抗揍的，不要命的跑过来骚扰夜缘。
　　“再来，挨揍老子是专业的。”
　　果然冲力被卸掉之后，亚德跟个没事人一样直接站了起来，还向夜缘挑衅的。
　　......
　　“这个招式是......”
　　会议室里，奥斯汀静静地看着这场战斗，他总感觉亚德的身影和那个他不愿意回想起来的家伙的身影重叠在了一起。
　　动作，招式，以及那龙化的熟练度。
　　“唉，真是头疼。”
　　奥斯汀拍了拍自己的脑袋，这一异常的举动引起了长老们的注意。
　　“族长，您没事吧？”
　　“没事，没事，只是想起了一些不好的事情。”
　　抛开杂念，奥斯汀重新集中了注意力，只不过关注的重点转移到了亚德的身上。
　　......
　　“那老子就把你揍死！”
　　夜缘接受了亚德的挑衅，正准备向他出手的时候，突然感觉到后背一股疼痛感。
　　以撒看准时机出手了，一剑划破了夜缘的后背，如果不是龙甲的话，怕是已经把它给切成两半了。
　　“混蛋！”
　　对于自己受伤这件事，夜缘显得极为的愤怒，他的眼睛里面充满了血丝，然后直接飞向天空，变成了龙形态，口中聚集着一团巨大的能量球，准备将夜曦他们所在的这个岛一起给毁掉。
　　而就在这个时候夜缘感觉到一股致命性的危险朝他冲了过来。
　　那是一股巨大的能量流，它以极快的速度冲向了夜缘。
　　而且在夜缘想要躲闪的时候，就感觉全身上下都被束缚住了。
　　这时夜缘才发现，天空之中源源不断地有龙族突然出现，毫无征兆。
　　这些突然出现的龙族每个龙的爪子里都握着着一种巨大的魔法锁链，将夜缘给捆绑住了。
　　“是专门用来锁龙的吗？！”
　　夜缘试图破坏或者挣脱这些锁链，却发现这些魔法锁链极为的坚固，而且越是挣扎捆绑的就越紧，对于他这种身体能力特别强的龙族有着很强的针对性。
　　看着那瞄准自己的头颅，越来越近的能量光束，夜缘的眼睛睁的滚圆，甚至眼珠子都要蹦出来一样。
　　他全身的肌肉都在膨胀，似乎用尽了所有的力量，那些手握着锁链的龙族就感觉到一股无法抗拒的力量正从锁链的另外一头传来，即便他们奋力的想要固定住夜缘，但是身体还是不受控制地往夜缘想要挪动的方向移动。
　　夜缘身上的锁链可是分别被二十多条龙同时给握住的。
　　但是他仅凭着蛮力，就强行让那些防卫队的龙族如同断线的风筝般全部甩飞出去。
　　光束没有将夜缘击杀，只是将它的腹部给贯穿。
　　夜缘仰天长怒，发出震耳欲聋的龙吼声，那不仅仅只是简单的声音，里面还夹杂着夜缘特有的灭尽龙的力量。
　　那些还打算故技重施的防卫队龙族一时不察下，耳膜竟然直接被洞穿，并且大脑也乱成了一团麻，手中的锁链不由地松了下来。
　　夜缘趁机摆脱他们的包围圈，但他飞行的方向并非是龙岛外，而是清风所在的位置。
　　清风原本以为自己呆着的地方已经足够安全了，但当他看到那些防卫队的龙族被夜缘轻易的给突破后，她才明白自己还是天真了。
　　虽然这次她有了一点准备，但这点微弱的反抗对于夜缘来说实在算不了什么，轻易的就将清风抓在了手中，然后朝龙岛外飞去。
　　而这一幕被原原本本的放映在了奥斯汀所在的会议室。
　　长老们齐刷刷的看向奥斯汀，只见他叹了一口气。
　　“这个不省心的孩子。”
　　然后奥斯汀就消失不见了。
　　此时已经将若叶送到了安全的位置后，罗伯逊便带着他的护卫队一直隐藏起来，时刻观察的战局准备出动。
　　见夜缘将清风擒住，并且朝龙岛外跑去，他第一时间向高层会议室询问道：“族长，他要跑了，真的要放他走吗？”
　　长老们代替奥斯汀向罗伯逊下令道：“族长已经先一步去营救清风了，你们也行动起来协助族长。”
　　“是！”
　　原本藏在其他岛屿的护卫队的龙族精锐，在得到命令的那一刻，迅速行动了起来。
　　伴随着它们在天空飞舞的身影，一道无形的屏障被布置在了整个龙岛上。
　　真实的天空已经被这虚假的魔法影像给完全替代。
　　让那些普通的龙族和外族远离外敌入侵带来的恐慌。




第15章 809.莎拉的心慌
　　另外一边，被抓住的清风不断的挣扎，并试图对夜缘发动攻击。
　　即便是夜缘用生命来威胁她，但回应他的却是清风的龙息。
　　“真是一个倔强的家伙呀，如果不是看在你能为我生育后代的份上，你已经被我给吃掉。”
　　夜缘用看待食物的眼光，上下打量了一番清风，说道：“看起来细皮嫩肉的应该挺可口。”
　　清风现在是黑龙的本体形态，黝黑色的鳞甲在阳光的照射下熠熠生辉，显得格外的绚丽威武。
　　但在夜缘的眼中，不过是一盘上好的佳肴罢了。
　　“我曾经吃过你们黑龙，你们的肉和筋是我见过，最有嚼劲，真想要再吃一回呀。”
　　说着夜缘都有些流口水了。
　　但清风听在耳朵里，却感觉格外的恶心与恐惧。
　　“明明都上万年过去了，你还是这么的没品位，居然连一个还没成年的小龙都要这般的吓唬。”
　　一道洪亮的声音传进了夜缘的耳朵里，明明是很轻柔的话语，却让他有些毛骨悚然。
　　视线的前方，一个拄着拐杖的老者正静静的站在虚空之中。
　　清风先是一愣，然后惊喜的说道：“爷爷？！”
　　夜缘有些兴奋的说道：“这股气味儿你应该就是这一代的黄金龙吧，不过你原龙种明明不像是黑龙更像是白龙才对。”
　　奥斯汀淡淡的说道：“这些都无所谓的吧，把我的孙女放下，可以让你离开。”
　　“那就要看你有没有这个本事了。”
　　夜缘的速度再上一层，周围的空间都因为这翻滚的气浪甚至有些扭曲。
　　他向奥斯汀伸出他那狰狞而又恐怖的利爪。
　　还保持着人形的奥斯汀对比龙形态的夜缘，看起来是如此的渺小。
　　但下一秒，一只覆盖天际的黄金色的巨龙便凭空出现在了奥斯汀所在的位置。
　　巨龙的体型丝毫不亚于夜缘。
　　那黄金色的鳞甲无形之中散发着一股可怕的威压，当这只龙族最强的黄金之龙出现时，这世界的一切都仿佛失去了光泽，所有的目光都只能牢牢的锁定在这只黄金之龙上。
　　惊讶，震撼，兴奋，自卑等等各式各样的情感，在这一刻从不同的人不同的龙身上喷涌而出。
　　而其原因就是那夺走一切存在的黄金龙。
　　血红色的龙爪和黄金色的龙爪正面相碰。
　　撞击时的速度甚至产生了音爆。
　　两只龙周围的空气都如同煮沸的开水一般沸腾，然后爆开，震荡起了冲天的水壁。
　　这无与伦比的视觉震撼力让亚德，以撒等人生出来了这次龙岛果不虚行的念头。
　　“这就是赫利克斯曾经想要挑战的黄金龙吗？”
　　亚德喃喃自语道：“我现在相信他有和赫利克斯一分胜负的资格了。”
　　这一幕别说亚德了，就连龙岛那些有资格见证这一幕的龙族们在他们有生之年也是第一次看到这种震撼的场景。
　　两只遮天蔽日的巨龙正面对抗，这是何等的伟大与壮阔。
　　“真不愧是灭尽龙曾经的族长呀，第一次切身的感受到了你的可怕。”
　　奥斯汀就这么平静的说着，然后一点点的将夜缘的爪子推回去。
　　可以看出夜缘已经使出了他现在能够动用的全部的力量，可是还是无济于事。
　　“不想走吗？那就留下吧。”
　　奥斯汀猛一用力，一爪子拍打在了夜缘的脸上，将他抽飞了出去，同时把他手中的清风给抢了回来。
　　做完这一切的奥斯汀没有给夜缘任何喘息的机会，在他倒飞的过程中就锁定他的方位，朝他喷出了彩色的龙息。
　　夜缘不甘示弱，虽然身体的冲力还没有被卸下来，但是他还是能够扭转头颅，朝奥斯汀的方向也突出血红色的吐息。
　　但结果还是跟刚才一样，奥斯汀的吐息毫无悬念的压制着夜缘的吐息，朝夜缘的身体轰了过去。
　　彩色的龙息笼罩了夜缘的身体，夜缘发出了痛苦的龙吼声，但是很快他就摆脱了冲力，然后从龙息之中冲了出去，以近乎空间瞬移的速度逃离了龙岛。
　　奥斯汀就这样静静的望着夜缘远去的背影，丝毫没有想要阻拦的意思。
　　“族长就这么放他走吗？”
　　这时罗伯逊来到了奥斯汀的面前，不甘心地说道。
　　他们护卫队的人已经在四周布置好了陷阱，一旦发动罗伯逊，有把握能够将夜缘彻底的留下。
　　但就在罗伯逊将要行动的时候，奥斯汀却突然间传声给他，让他停止了所有的动作。
　　奥斯汀淡淡地说道：“还是这种无法无天的个性，即便有再强的力量也不足为虑。而且他还是会回龙岛的，下一次就不会再放他走了。”
　　“是！”
　　罗伯逊带着护卫队的人去收拾残局。
　　而清风恢复人形，站在黄金龙的手掌中，惭愧地低着头，不知道该对奥斯汀说什么。
　　奥斯汀恢复到了人形，对清风严肃地说道：“清风知道错了吗？”
　　“对不起，爷爷，是我大意了。”
　　奥斯汀严肃地批评道：“不，是你大意了，而是你就不应该如此危险的呆在那里。别人也就罢了，而你明明知道灭尽龙的可怕，却还抱着侥幸在那儿呆着。如果不是那个外族突然出现，救下了你，你和菲利普就麻烦大了。有责任心是好事，但是也必须要记住量力而行。怀着好意却将事情搞得一团糟的例子并不少。”
　　“是，爷爷。”
　　清风老老实实的低头认错并且说道：“对了，爷爷我是黑龙的身份恐怕已经暴露给亚德了。”
　　见清风认错态度良好，奥斯汀的脸色也缓了下来，他清楚自己的胡子，说道：“没事，你是黑龙跟要不要帮他做龙化觉醒是两码事，不过这次承了人家的情，就不好那么轻易的拒绝别人了。嘛，走吧，我陪你一起去看看那个亚德，正好我有些事情还想要问问他。”
　　奥斯汀眯着眼睛看向亚德所在的位置。
　　“那家伙所使用的战技可真是太熟悉了。”
　　“以撒！真没想到能在这里看到你！”
　　见灭尽龙走远，所有人都松了一口气。
　　而亚德更是惊喜地来到了以撒面前，给了他一个大大的拥抱。
　　夜曦在一旁看着，感觉分外的别扭，心里更是十分恶意的猜测着亚德要是个女的，怕是现在和以撒的孩子都2岁了。
　　以撒这边也是松了一大口气，这次和之前还有洛克，洛雨等大圣堂t1阵容一起扛住的正面。
　　这次可就没有这些豪华阵容了。
　　即便他的实力跟上次比又有了不小的提高，但灭尽龙的强大实在是世所罕见。
　　特别是灭尽龙在对以撒起杀心之后，几乎每一分每一秒他都命悬一线。
　　他就像是站在死神的手掌上拼命挣扎，饶是以他的心境，也感觉如同巨石压在心头。
　　终于放松下来之后，又能和自己的自己好友见面，以撒同样非常的激动。
　　“以撒你在这儿，哎？”
　　莎拉一幅见了鬼的样子看着亚德，万万没有想到在龙岛她还能遇到一生之敌。
　　虽然知道亚德是龙族混血，虽然知道她迟早都会来龙岛进行觉醒，但为什么偏偏是她和以撒一起过来的时候。
　　莎拉在内心中大声呼喊着，尽管在她和以撒的旅途中也遇到各式各样千娇百媚的美女，但她们带来给莎拉的威胁都没有亚德带来的一半大。
　　奇怪真是太奇怪了，明明他是男的不是吗？而且以撒是那种比较专情的让人放心的男人，不是吗？而且他们两个都做过了那种迈向大人阶梯的事了，不是吗？
　　这一点莎拉也想不明白。




第16章 810.和黄金龙的交谈
　　“夜曦，没想到能在这里见到你，我真是太高兴了。”
　　苦思无果的莎拉看到一旁若有所思的冰雪美人后，激动的朝她冲了过去，一把将其抱走，头埋在夜曦的怀里泪流了满面。
　　夜曦：“……”
　　这个女的绝对言不由衷。
　　不过她此刻也有点明白莎拉的心情，于是颇为同情和感慨的摸了摸莎拉的头说道：“你也很不容易啊，想哭就哭吧。”
　　“哇！”
　　原本已经颇为成熟的莎拉被夜曦这一句话给破防了，哇的一声哭了出来。
　　这看的另外一旁两个大男人一愣一愣的，都不知道什么时候这两个女人感情这么好。
　　就在这故友相见，久别重逢的时候，一对搅局的人却突然出现。
　　没人敢露出不满的神色，因为来的人是清风和一个年长的老者。
　　黄金龙的人形态因为距离太远体积太小，所以说亚德和以撒等人并没有看清楚。
　　因此在场的人都不知道这个老者的身份。
　　但亚德，夜曦和以撒已经有了猜测。
　　毕竟从这位老者身上传来的气势，除了那位黄金龙外，应该没有其他的龙族了。
　　他们向奥斯汀施礼，在别人的地盘上态度还是放端正的比较好，而且这位是真的打不过。
　　“您好，黄金龙族长。”
　　奥斯汀就如同一个慈祥的老者般笑着说道：“老夫叫奥斯汀，这次龙岛的事故多亏了几位仗义出手，才将损失降到了最小，我在此代表龙族向诸位表示感谢。”
　　不知道是不是错觉，亚德总感觉奥斯汀的注意力一直锁定在自己身上。
　　“我们只是尽了微薄之力，即便没有我们，龙岛想必也能够轻松的解决这次的事情。”
　　亚德说的是实话，因为龙岛的真正力量根本就没有出手。
　　直到最后清风快要被劫走，黄金龙才动手拦截，但那也是以救下清风和驱赶为主。
　　虽然亚德对于这种放走灭尽龙的行为很不能理解，但是也不好多说什么。
　　“要真是那样就好了。”
　　奥斯汀给了一个模棱两可的回答，然后他拍了拍清风的肩膀。
　　清风会意，上前弯腰说道：“龙岛十分感谢几位的出手相助，不知道能否跟随我们一起去往密群富岛，我们将在那里设宴招待几位，并给予几位相应功绩的奖励。若叶小姐现在已经被我们的护卫队安置在了那里。”
　　几人互看了一眼，人家龙族族长亲自过来邀请了，他们也不好拒绝，于是便答应了下来。
　　只不过去往密群富岛的时候是乘坐龙岛的小型飞云舰。
　　亚德还是微微有些遗憾的，不过也是，想当龙骑士可不是那么简单的事情。如果不是极为亲密的人，贸然爬到别人的龙背上，那可是很大的羞辱。
　　此时亚德几人在飞云舰上正襟危坐，原因也很简单，奥斯汀以想坐顺风车的名义，此时正和他们坐在一起。
　　这个理由可以说是出奇的蹩脚，明显就是想找亚德他们几人谈话。
　　或者说是想找亚德谈话。
　　从刚才亚德就一直有这个直觉，现在果然灵验了。
　　奥斯汀向亚德说道：“人老了，好奇心就会变重，我想问亚德你一个问题，方便回答的话就说，不方便的话就算了。”
　　亚德谨慎地说道：“您请问。”
　　“你是有一个龙族混血的师傅吗？”
　　奥斯汀见亚德愣住继续说道：“我观察了你和夜缘战斗时所使用的战斗技能，那完全是为了龙族混血量身定做的，而且看亚德你的娴熟程度，应该早就已经开始学习了吧。”
　　亚德小心地回答道：“您真是独具慧眼，曾经是有那么一个龙族混血给予了我这些知识。”
　　从西蒙那里学来的东西，这句话实在说不出口。
　　毕竟西蒙算是龙族这万年以来最憎恨的人物了，给曾经的世界霸主画了一个笼子，囚禁在这里这么长时间。
　　亚德甚至怀疑说出西蒙的名字都会被这些龙给撕成碎片。
　　“这样啊。”
　　奥斯汀也有一双夺目的黄金瞳，只不过与夜曦的相比，更加的耀眼与夺目。
　　他就在用这双眼睛静静的看着亚德，看了良久，看了亚德背后冒出冷汗。
　　最后奥斯汀裂开了笑脸，然后说道：“老夫突然想起来还有一些公事要去处理就先失陪了。”
　　“你慢走。”
　　目送奥斯汀离开后，几人都松了一口气，奥斯汀在这真是让他们压力山大。
　　莎拉擦了擦额头的冷汗说道：“真不愧是龙族的族长啊，这种不怒自威的可怕气势还是第一次见。”
　　亚德深有体会地说道：“是啊，差点以为自己要被他给干掉。”
　　以撒有些困惑的看着亚德“为什么**掉？”
　　“以后再跟你说，现在真不是说话的地方。”
　　亚德的额头冒着冷汗，就害怕黄金龙在哪个地方偷听：“不说这些了，你的伤怎么样了？我之前听莉法说，你被那个什么灭尽龙给重伤了。”
　　“已经好了。”
　　说着以撒将自己的上衣给卷起，露出那个已经愈合的伤口。
　　一道如同蜘蛛脚印般的巨大伤痕从腰部一直蔓延到心脏附近，可见当时的情况之危急，如果再前进一点，恐怕就会撕裂心脏了。
　　即便现在以撒已经完全好了，但亚德还是为以撒给狠狠的捏了一把汗。
　　“这也太过拼命了吧，我记得当时还有其他的封号，其实在你们几人联手居然还会受到这种可怕的伤势？！”
　　以撒将衣服放下后苦笑道：“没有办法，那个家伙的实力太强了，你们不是也看到了吗？这是一个稍微松懈就会被夺走性命的对手。”
　　“我们也看到了？”
　　亚德和夜曦微微一愣，然后夜曦立刻反应了过来：“就是刚才的那条龙？！”
　　以撒点了点头说道：“没错，虽然不知道为什么，他的实力好像下降了很多，否则的话我应该不会怎么没有任何伤口的全身而退。”
　　莎拉咬着嘴唇对以撒，怒目而视说道：“你还说呢，真是吓死我了，居然一个人冲向那么可怕的对手，幸好夜曦他们在附近，要不然的话……”
　　以撒苦笑着挠了挠头，说道：“抱歉，我当时没有考虑那么多，身体就已经行动起来了。”
　　亚德也同样说道：“这次我也要在莎拉这边了，真的，下次克制克制你的冲动吧。”
　　“呵呵，五十步笑百步。”
　　夜曦看着亚德头上跟胸口的绷带露出冷笑说道。
　　以撒和莎拉也看向亚德，此刻外表最凄惨的非他莫属了。
　　亚德的确是抗揍，但并不意味着抗揍就不会受伤，灭尽龙的力道可一点儿都不轻。
　　骨头都断了好几个，原本这些都是可以避免的，只要亚德之前没有突然冲上去，只要他乖乖的听夜曦的话，拖延一会就一起跑。
　　亚德：“……”
　　为了掩饰尴尬，亚德信誓旦旦地回应道：“这是为了赚取筹码！”
　　“我记得这好像是从我嘴里说出来的。”
　　“夫妻本来就一心同体，咱们两个早就心心相印过了，能有同样的想法并不意外。”
　　亚德舔着个脸，抱着夜曦的肩膀，亲昵的说道。
　　莎拉羡慕的看着坐在对面的两人，她也想和以下这么肆无忌惮的亲密，但是两人的脸皮都属于比较薄的那种，两个人独处的时候还能够大胆一些，至于现在……
　　莎拉偷偷的看了一眼以撒，只见他正微笑着看着夜曦和亚德，丝毫没有要向亚德学习的意思。
　　顿时一股气馁的感觉从心底里涌了出来。
　　……




第17章 811.熟悉的战技
　　在和若叶汇合之后，花费了一小会儿的功夫，夜曦就安抚了这个闹情绪的小家伙。
　　之后他们就受到了龙族的热情招待，美酒美食以及各种龙岛特有的娱乐项目全面的向几人开放，当然了，不收取任何的费用，而且还有清风这个熟悉本地特色的人在一旁带路。
　　亚德几人玩得十分的开心，特别是亚德那无忧无虑的样子，甚至让清风一度以为这个人根本就不是来龙族进行龙化觉醒的。
　　奥斯汀这边则是飞回了会议室，龙族长老们就在这里静静的等待着他。
　　他看向在座的龙族长老，不过这次的脸色好了很多，说道：“虽然防卫队的反应是有点慢，但看来也没有说是完全变成一群废物。在被灭尽龙突破防御之后，便分析了对方的力量，快速的制定了应对的策略。”
　　“不过，还是有些疏于训练了，就凭他们手中掌握的资源和武器，如果能够做得更好的话，是能够把那条灭尽龙给彻底的留下来的。更何况最后居然还让清风在他们的保护下被夜缘给抓了，简直就是耻辱！”
　　一名龙族长老沉声说道：“而且如果没有那三个外族的帮忙牵制夜缘大部分精力，他们根本不可能这么顺利”
　　他是负责设计龙岛防御和武器的专家，对防卫队掌握着怎样的力量一清二楚。
　　另外一名龙族长老说道：“没烂到骨子里就还有救，重建可比改造更难。”
　　“夜缘短期内应该不会再贸然的闯入龙岛了，不过也应该不会离开这里太远，想办法捕捉到他的行踪，将它掌握在我们的预料之内。之后就全力处理外交的事务。”
　　奥斯汀定下了最终的决定。
　　“是！”
　　奥斯汀又和龙族们商量了一些细节方面的事情，几个小时之后，这场关系到龙岛未来规划的会议才彻底的结束。
　　做完这一切的奥斯汀便和清风取得了联系，只见清风脸上挂着一丝掩盖不住的笑意，显然陪着亚德他们，让清风也享受了难得的悠闲时光。
　　奥斯汀见状露出欣慰的笑容，说道：“看来你也玩的很高兴呀。”
　　清风有些尴尬地说道：“啊，没有，没有啦。”
　　见清风害羞掩饰，奥斯汀也放过了她，问道“他有向你提什么要求吗？”
　　清风摇了摇头说道：“没有，他就好像从来没有看到我变身黑龙一样。”
　　奥斯汀笑道：“哈哈，看来是一个心机很深沉的人呢，这次人家是有恩于我龙族，他在等着我们主动开口呢。”
　　清风还将之前亚德跟他说的话告诉了奥斯汀。
　　“心思也是如此细腻呢，不过这些话是放在他的位置上讲的，清风你只能够听一半。他只是在施恩于别人，但却没有立威。而清风你需要的是在施恩的同时立威。这个尺度你需要自己去摸索,这就不是别人能够教你的了。”
　　奥斯汀想了想说道：“这件事就这么过去吧，幸好清风你没有事儿，要不然爷爷可要心疼死了。就把它当做一种磨练吧，之后继续好好的招待我们的客人，对于你自己身份暴露这件事不需要多想，就交给爷爷来处理吧。”
　　清风听了之后，松了一大口的气说道：“好的，爷爷。”
　　奥斯汀忙碌完这一切之后，叹了口气。
　　他振翅飞出了这个象征着龙岛权力的地方，来到了一个荒凉偏僻的悬崖边。
　　这里曾经是清风看向休息区的地方，在这里埋藏着奥斯汀一段不愿去回首的往事。
　　他拄着拐杖一步步走到一座坟墓前，这底下埋着的是噬龙帝西蒙和奥斯汀的女儿。
　　奥斯汀一眼就看出来了亚德所使用的战技和西蒙一模一样。
　　如果只是传承的话，奥斯汀还不会这么的注意。
　　但传承经历上万年的岁月之后，无论曾经何等的强大，都会发生变化或是缺失或是进行了改进。
　　可亚德使用的太过于原滋原味，好像他穿越回到了西蒙活着的那个时代，让西蒙亲自教了他一样。
　　“你这个死掉的亡灵居然还这么的不老实。”
　　奥斯汀盘膝坐在坟墓前看着西蒙的名字抱怨道，脑海里回想的却是一个总是露着比阳光还要灿烂的微笑，仿佛能扛起整个世界的男人。
　　“你要也是龙族该有多好。”
　　……
　　亚德几人在清风的陪同下尽情地享受了龙岛旅游的快乐，到了饭点之前他们几人才回到了休息区，却发现此时罗伯逊正站在那里等候他们。
　　亚德开口说道询问道：“罗伯逊阁下你是来找我们的吗？”
　　罗伯逊点了点头，示意几人也坐下，并且让侍从给他们斟茶。
　　之后罗伯逊才开口说道：“今天下午真是感谢诸位帮了我们龙族一个大忙，我们龙族对此感激不尽。若是没有诸位，真不知道我们该如何收场。”
　　这话亚德是绝对不会相信的，先不说那传说中的黄金龙就是罗伯逊在灭尽龙出来的时候他都没有带人来围剿。
　　否则的话，灭尽龙怎么也不会这么肆无忌惮地闯到公共区所在的岛屿，那里可关系到龙族对外的脸面。
　　龙族在隐藏实力或者说有其他的想法。
　　亚德几人也还是谦虚了一下，无非都是一些客气的话像什么小忙啊之类的，反正就是明面上的不图回报。
　　当然了，龙族也拉不下那个脸就这么打发过去了。
　　罗伯逊还是许诺了，雅亚德几人可以去龙族的宝库里选几样珍宝来作为他们的谢礼。
　　作为巨龙收集财富和宝物是他们的本性，即便他们已经太长，太长时间没有离开过龙岛了，但是在他们曾经作为世界霸主的时候就已经大肆收集了许多不菲的珍品。
　　在龙族被西蒙带领的各族部队打的节节败退的时候，那些龙就携带着珍宝一起退回到了龙岛之中。
　　里面甚至有不少是巨人时代和神灵时代的无价之宝。
　　只不过这些亚德可不会稀罕，他嘴角挂着浅浅的笑容，默默的看着罗伯逊，示意他给自己想要的东西。
　　罗伯逊心中暗暗叹了一口气说道：“亚德阁下，您想要的我们明白，但还请再给我们一些时间。不过我们龙族宝库里面的一些东西其中的妙用甚至要比龙化觉醒更加强大，您也好好斟酌一下吧。”
　　亚德露出公式的微笑，并说出社交的话词：“好的，我期待龙族的回敬。”
　　“除此之外，我还想要拜托诸位一件事情，关于今天发生的一切，还请不要外传。如果有人问起的话，就说是龙族一个不听话的孩子胡闹的结果。”
　　果然如此丰厚的奖励，必然还是有其他附加条件的。
　　对于这个条件，亚德等人没有任何的反对。
　　毕竟对方也给予了足够的回报，而他们也不是什么喜欢到处炫耀自己功绩的人。
　　这场交谈也算是宾主尽欢。
　　之后罗伯逊就开始和亚得几人聊一些闲话，然后和他们共进了晚餐，并再一次向他们表示了龙族的感谢。
　　酒足饭饱之后，罗伯逊就告辞离开了，然后亚德和以撒就开始进行了闲聊，主要还是旅途中遇到的一些趣闻和异事，聊得甚至有些旁若无人，让莎拉咬牙切齿的地步。
　　直到夜深了以撒才被莎拉给拽走。
　　回去的路上，夜曦看着意犹未尽的亚德，调侃道：“要不我和莎拉商量一下，今晚上你跟以撒一起睡？”
　　“我感觉你越来越有腐女的倾向了，我和他只是兄弟感情而已，晚上睡觉当然还是要抱着香喷喷的老婆呢。”
　　亚德直接搂住了夜曦，这么耷拉着往前走，被夜曦给没好气地拍开了。
　　回到了房间的两人并没有打算睡觉。
　　只见夜曦拿出来了一个通讯水晶，亚德见状询问道：“现在就跟他联系可以吗？”




第18章 812.月耀的外交官
　　通讯水晶出现的日子也已经不长了，对于那些大势力而言，这些通讯水晶不仅成为了他们能够远距离沟通的实用道具，还成为了他们获取情报的一种秘密途径。
　　就像前世有电话窃听之类的一样，像龙岛这些可以自主研发通讯水晶的大势力，他们自然也有相应的窃听办法。
　　虽然没有见过，但亚德知道月耀有，以此类推的话，龙岛也不应该会缺，毕竟龙岛的那些通讯水晶亚德也见过了，都是龙岛自制的。
　　“没关系，我跟他的都是最高加密的，如果这样都能够泄露，那他还是天天在女人肚皮上打滚儿好了，省得出来丢人现眼……”
　　夜曦的话说到一半嘴就被亚德给捂住了。
　　夜曦给掰开后，不满的问道：“你干什么呀？”
　　亚德苦笑地指了指通讯水晶的方向。
　　夜曦扭头看去，发现通讯水晶已经接通了，而艾伦正在另外一边用手托着头，冷冷地看着夜曦。
　　夜曦歪了歪脑袋后，随口一句：“你从女人肚皮上爬起来了？”
　　艾伦那边冷峻的神情瞬间崩塌，寻常人看到他这副样子怕是已经跪地求饶了，可惜遇到的是这个脑子明显缺一根筋，连讨好哥哥这个基本技能都不会的‘笨蛋’妹妹。
　　“是爬起来了，不对，正确的说是根本没睡，大概是因为有预感我某个心智发育明显有些扭曲的妹妹可能要找我，所以哪敢睡呀。”
　　“知道就好。”
　　夜曦装作听不懂艾伦的冷嘲热讽，回道。
　　“行了，跟你拌嘴能够少我十年寿命。”
　　艾伦翻了翻白眼后说道：“在龙岛玩得还开心吗？也给你哥哥我说说吧，毕竟那里我恐怕轻易不会过去的。还有，你哥哥不是会倒在女人肚皮上的货色，放心的说吧，这个频道龙岛在破译个一年两年恐怕才能够解析我们说的是什么。”
　　艾伦说这件事的时候十分的自信，不过他也的确有这个资本，因为通讯水晶最初的开发者就是月耀，原始的技术都是从月耀流出去的。
　　“挺开心的，而且发生了一些有趣的事情。”
　　夜曦将今天他们的所见所闻直接全部抖露给了艾伦。
　　“啧啧啧，真是精彩呀。龙岛内部居然发出了这种事情。”
　　亚德见艾伦听的津津有味儿不禁问道：“龙岛没有月耀的间谍吗？”
　　“亚德会长贸然问这种问题，可是会……”
　　艾伦摸了一下脖子，不过也只是在开玩笑，然后就说道：“龙岛怕是最难以参透的势力了，毕竟他们的内部人员全是龙族。想要让这些顽固不宁的家伙背叛自己的种族给我们提供消息，简直就是比登天还难，而且忠诚度根本无法保证，说不定还会被别人反间，送出一些错误情报。因此龙岛内部区域，无论是对月耀还是大圣堂都还属于盲区。不过你们给我的消息倒是给我解了惑。呵呵，真好。”
　　艾伦的表情满是欣喜和愉悦，让在一旁看着的亚德不寒而栗。
　　至于另外一边的夜曦更是直接的说道：“笑没有关系，但能不能笑的不要这么恶心？”
　　艾伦瞪了夜曦一眼说道：“看在你给我带来这么好的东西的份上，就不跟你计较了。我的好妹妹，接下来你就继续……”
　　夜曦双手交叉放于胸前，冷酷无情的打断道：“亲兄妹要明算账，我们想要的你懂的。”
　　“懂，当然懂。”
　　很会来事的艾伦将目光看向一旁的亚德，说道：“最近龙岛向月耀提出了建立友好的外交，因为事情有些突然，而且之前和龙岛并没有太多的交集，所以说到现在还没有商量个定数。不过拖的时间也有点久了，亚德会长，我正式任命你为我们月耀的外交官，资料之类的我之后会派人送给你的，你可以先行跟龙族进行接触了。关于这个消息，我第二天会正式跟龙族那边说明。”
　　“啊？！”
　　……
　　“普里斯特莱长老，有一段发送到外界的加密通讯从密群富岛传了出去。”
　　龙族负责情报部的长老普利斯特莱沉声询问道：“具体位置是哪里？通讯里说了什么？”
　　“这是通讯传输的地点，通讯的内容我们暂时无法破解。”
　　情报部的龙员将通讯信号来源地的影像投放了出去，普利斯特莱看下那个地点后皱了眉头，那正是给亚德和夜曦安排的住处。
　　“将音频记录下来，完成破译需要多长时间？”
　　面对普利斯特莱的询问情报部的龙族成员们，齐刷刷的沉默了下来。
　　普利斯特莱眉头一皱询问道：“怎么了？”
　　一名龙族的技术人员结结巴巴地说道：“加密的手法和技术我们从来没有见过，甚至连从哪里开始破译都不清楚。大概需要很长时间……”
　　“你知道你自己在说什么吗？”
　　面对自己部门成员不中用的回答。普利斯特莱露出了怒容。
　　“族长给我们部门投入如此大的经费和支持，可不是让你们说出这种窝囊话的！”
　　在场的所有人都羞愧地低下了头，一个人颤颤巍巍的说道：“这种加密技术实在太过罕见了，能拥有这种技术的一般都是世界上了不得的势力，结合之前对那个亚德的调查，恐怕是月耀那边的，当然也不排除是大圣堂那边的，而且应该属于最高加密的那种。”
　　普利斯特莱来回的踱步，月耀是通讯水晶技术的开创者。如果是他们的话，拥有龙岛无法破译的技术也实属正常。
　　大圣堂也包揽着世界各地的优秀人才，他们的通讯技术听说已经不逊色于月耀了。
　　虽然龙岛在奥斯汀的严格要求下对通讯技术也有了很长足的发展，但要是和外界那些大势力的比还是差了一些的。
　　“马上做一份分析报告，我要呈交给族长！”
　　“是！”
　　……
　　“族长，这是我部门制作的报告，请您过目。”
　　族长的办公室内奥斯汀一边看着普利斯特莱写的报告一边听着他给自己解释。
　　“经过对加密方式进行分析后，我们得出大概率是月耀那边的，而且机密程度极为的高。”
　　“看来我们这些客人真是不简单呢。”
　　奥斯汀一边翻着页，一边感慨道：“又是大圣堂的小公主的，又是月耀那边的神秘高层。”
　　“族长，我们应该怎么对待？需要我的人对他们进行监视吗？”
　　奥斯汀沉吟了一声说道：“之后的接触就由你那边的人来负责吧，不过不要显得太过僵硬了，毕竟人家还是有恩于我们龙族的，也没有窃听我们龙族的重要情报。搞得跟有什么深仇大恨一样，也不利于我们和月耀的关系发展。”
　　“但今天的事情恐怕已经传出去了。”
　　“只是传给了月耀和大圣堂而已，而这两家不正是我们力图要搞好关系的吗？大圣堂那边跟我们龙族来往还算密切，不会随随便便把这种不利于我们龙族的事情往外宣传的。月耀那边虽然还没有建交，但是反馈回来的态度也很友好，想必也不会拿这件事做文章。全然没有好处，还白白地得罪了龙岛。”
　　普利斯特莱问道：“那要不要召见他们？”
　　奥斯汀将报告书放下说道：“大晚上的就不要打扰他们休息了，而且也没有必要召见。他们来的本来目的又不是为了出使，是为了龙化觉醒吧？不用着急，如果真的是月耀或大圣堂我们有事的话，对方高层应该会跟我们进行联系，或者那两个人应该会主动求见。”
　　“是！”
　　普利斯特莱退下之后，奥斯汀低头继续看着报告，喃喃自语：“究竟龙化觉醒是幌子还是说月耀高层是筹码呢？”
　　……




第19章 813.神秘的亚德
　　“叮咚，叮咚。”
　　第二天早上七点的时候，已经洗漱完毕的亚德就听见了门铃声响起。
　　“来了。”
　　打开房门，亚德看到的不是清风，而是一个陌生的龙族。
　　那名龙族十分客气地对亚德说道：“亚德特使，夜曦特使，两位好。族长召见，还请尽快做好准备。”
　　“已经准备好了，直接出发吧。”
　　亚德的干净利落，倒是让这名龙族楞了一下。
　　但是看到亚德和夜曦身上那整齐的着装和打理过的仪容后说道：“好的，这边请。”
　　亚德和夜曦对视了一眼，均看出对方眼中的笑意，昨天晚上就收到消息的两人可是早早地就做好准备了。
　　在出去的路上，亚德还遇到了以撒和莎拉。
　　以撒不解的问道：“亚德，你们这是准备去哪？”
　　“去处理一些公事，晚些再回来。”
　　时间有限，亚德没有多说，便带着夜曦一起离开了。
　　路上的时候亚德和夜曦小声的交流。
　　“我那大舅子还真的是行动迅速，心也真够大的。原本还以为他是在开玩笑呢，结果真的就让我来负责月耀与龙岛的外交了。这我万一搞砸了……”
　　夜曦想了想，很认真地说道：“那下半辈子我感觉你很有可能只能在月耀打工了。”
　　亚德嘴角抽搐，小眼睛瞥向一旁的夜曦，笑着说道：“我才不怕呢，我可是有一位贴心的老婆大人在护着我的。”
　　夜曦冷笑一声说道：“你最好不要对我抱期望。”
　　“为什么？”
　　亚德纳闷地看着夜曦，明明昨天晚上夜曦可是硬气的不行，没道理第二天就开怂了呀。
　　“因为我经过这段时间的深思熟虑，感觉在月耀过着被人包养的日子也挺不错的，至少不用整天为某些人担惊受怕了。而且还能把他永远留在自己眼皮子底下，甚至还可以24小时找人监视他。”
　　夜曦看着一旁越走越慢，越走越远的亚德，露出温柔地微笑说道：“放心，我还在等着那压死骆驼最后一根稻草呢，现在的我还是那个温柔体贴的好媳妇，放心吧。”
　　亚德从夜曦的安慰中感受不到任何的温暖，胆寒的说道：“……看来这次是没有退路了。唉，为了我的未来拼了，而且我昨晚上可是放弃了和夜曦亲亲的念头，这要还是不成功，那真的太亏了吧。”
　　夜曦冷漠脸看着亚德说道：“你是不是整天就想着那些繁衍下一代的种猪行动呀？真亏饱经若叶折磨的你还能保持如此大的热情。”
　　亚德努努嘴说道：“若叶是若叶，我们两个是我们两个的，我就不信经过夜曦你爱的教育之后，他还敢那么的皮。再说了，比起想着之后养孩子的那些小事，明显夜曦你怀孕时候以及喂孩子时的样子才是最让人期待的吧？哇，套着母性光环的夜曦，原谅我贫乏的想象力居然根本无法想象到那种过于惊世骇俗的画面，我真的是太期待了。”
　　夜曦咬牙切齿地看着陷入莫名联想的亚德，别说亚德想不到了，夜曦都想不到，她甚至连想都不敢想。
　　哪怕是稍微沾点边，她脑子里的CPU就直接爆炸。
　　这也是为什么夜曦一直保证药管够的原因，不过不知道为什么，亚德最近想她索求的次数越来越少了。
　　看亚德每次色急的那种样子也不像是对她没有兴趣了，更何况那个畜生老板写给亚德的宝典亚德还只实践了三分之一。
　　事情有古怪，但是夜曦想不到缘由出自哪里，只能保证每次做完那些事赶紧吃药。
　　真希望亚德想象的那一天永远都不会到来。
　　就这样，两个本来马上要进行重要谈判的人都进入了神游天外的状态，一个双眼无神的看着窗外的天空，一个跟个傻子一般的呵呵呵的笑。
　　直到他们到达了龙族接见他们的地方，外面的龙族侍卫几番催促之下，他们才缓过神来。
　　......
　　龙岛远处的一座小岛上，夜缘正暗暗地舔舐着自己的伤口。
　　这次的失败并没有让他颓废，反而更激发了他的凶性，他打算等伤好了以后就继续袭击龙岛。
　　突然，夜缘露出警惕的模样，对一旁怒吼道：“谁？！给我出来！”
　　“夜缘大人，是我。”
　　从一旁的阴影之中，一个人的影子慢慢的露了出来。
　　夜缘没有从来者身上感受到敌意，他眯起眼睛思索着，这个人他看着有些眼熟。
　　“教宗派我来给你传一个消息。”
　　希克斯这么一说夜缘顿时想起来了，这是当初他在克拉斯教团呆着的时候，经常和那个教宗在一起的家伙。
　　夜缘的爪子缓缓握紧，冷漠地问道：“什么消息？”
　　“大圣堂的最高领袖教皇将在下个月15号来龙岛进行友好访问，那是一个丝毫不逊色于龙族的势力，龙族听说对这件事极为的看重。”
　　夜缘若有所思地看着希克斯，然后嘴角突然咧出了邪笑：“虽然不知道你们想利用我做些什么，但只要是给那群龙做对，麻烦越大越好。滚吧，看在你带来了不错的消息上，我不杀你了！”
　　希克斯没有再有任何的废话，默默地退下。
　　“回来。”
　　可是人还没有走出去，夜缘高亢的大嗓门就穿了过来。
　　希克斯不自觉地提高了警惕，小心地询问道：“夜缘大人，你还有什么事吗？”
　　“今天是几号？距离你说的那个什么教皇过来的日子还有多长时间？”
　　希克斯：“……”
　　这头蠢龙原来是不知道时间呀。
　　……
　　“亚德，月耀皇家商会的会长，关于他的个人信息十分的稀少，突然出现在月耀，然后在前任皇家商会会长居正因为参与谋逆而被处死之后，他就被任命为了下一任的会长。但是他的活动记录很少，商会会长似乎只是挂在他名字上。在月耀的南征战争之后，就彻底的从月耀消失了……”
　　普利斯特莱此时正在向龙族族长奥斯汀汇报他们情报部搜集到的关于亚德的信息。
　　但是亚德那飘忽不定的行踪，让这份报告显得信息量很少。
　　不仅无法从他的日常工作中推断他的能力也没有办法摸清他的底细。
　　至于夜曦的底子，那就更少了，根据情报，他们只能够得到一个大概的消息，夜曦是皇亲国戚。
　　真实身份还是在今天早晨的时候，月耀那边单方面告诉他们的，夜曦是月耀帝国的长公主。
　　“月耀真是派了两个神奇的人物来跟我们谈判呀。”
　　奥斯汀哭笑不得的看着两人的资料，然后随手放到了一旁。
　　“不过经历了这些事，果然龙族还是有很多的缺陷的。在对外的情报获取上，我们有严重的劣势”
　　普利斯特莱十分愧疚的说道：“抱歉，族长是我等无能。”
　　奥斯汀看向普利斯特莱说道：“现在暴露还是好事，比起以后龙族真正的开放再发现这些可怕的弱点，那事情估计就大发了。”
　　“我等定会竭尽全力在领导开放之前将这些给弥补掉！”
　　见普利斯特莱这般认真的态度，奥斯汀露出欣慰的笑容，点了点头。
　　而这时外面的侍从进来说道：“族长那两个人来了。”
　　“正主已经过来了。”
　　奥斯汀询问道：“长老们都已经聚齐了吗？”
　　“已经在会议室等候了。”
　　奥斯汀站起身来对普利斯特莱说道：“走吧，我们会会这两位来自月耀的神秘特使。”
　　“是，族长。”
　　……
　　“两位请进这就是谈判的会议室了。”
　　亚德和夜曦站在会议室的门前，看着会议室的门缓缓的打开。
　　会议室里，奥斯汀和众多的龙族长老齐刷刷的看向两人。
　　一股无言的压力瞬间弥漫在整个屋子里。




第20章 814.狡猾的亚德
　　会议室桌子的最前方，也就是主位上坐着的，就是龙族族长奥斯汀。
　　昨天晚上，亚德一夜无眠，不断的搜集和整理着从通讯水晶另外一边向他汇报的资料。
　　其中就包括龙族高层所有人的照片。
　　亚德看向奥斯汀，资料里面描述的以及现在看到的和昨天那个慈祥的老者完全是两种不同的人。
　　一种莫名的视觉震撼力席卷亚德的大脑。
　　那绝非是单单上位者的气息，他总感觉一只巨大黄金巨龙正用他那可怕的龙瞳俯视着自己。
　　而且那不苟言笑的标签和冷漠的眼神让亚德感觉周围的空气都有些凝固。
　　这就是龙威吗？
　　亚德胡思乱想着，虽然承受了非同一般的压力，但亚德也是见过世面的人了，艾伦，斗神，马克特，所长这些都是当世一等一的人杰，位及世界的权利之巅，感受过他们身上气势后，他已经不会再有畏惧这种情绪了。
　　他径直的走向会议室的桌前，带着夜曦向在场的龙族长老施以龙族的礼仪，然后说道：“奥斯汀族长您好，在下名叫亚德是来自月耀的特使，受陛下的委任，跟您来协商关于和龙族的建交问题。”
　　奥斯汀见亚德镇定自若的样子，知道见面的下马威是泡汤了，他点了点头，然后指着一旁空着的两个座椅说道：“请坐吧。”
　　亚德和夜曦。乖乖的坐下之后奥斯汀就似笑非笑的说道：“特使来的还真是突然呢，我明明接到情报说，阁下是来我龙岛进行混血觉醒的结果，摇身一变就成为了月耀的外交特使。”
　　“其实在下也颇为的吃惊呢，没想到陛下居然如此的抬举我，让我有幸能够参与到这场与龙族的建交中来。”
　　一名龙族长老询问道：“也就是说阁下其实是临时受命的？”
　　“可以这么说。”
　　“我龙族想要和月耀递交外交关系，从开始进行到现在，已经过去了整整两个多月了，对方那边一直在敷衍着不说，现在连对我龙族的外交特使也能够随便任命了吗？贵方的诚意着实让我方失望呀。”
　　面对龙族长老的咄咄逼人，亚德微微顿了一下，然后立刻说道：“真是没想到，因为我的私事让龙族居然对月耀的诚意产生了这种怀疑，真是我的罪过呀。”
　　亚德一副十分自责的样子说道：“我等绝对不是想要怠慢龙族，实在是我其实是最适合和龙族进行谈判的人了，没有更正式地以特使的名义来到龙岛是我的问题。”
　　奥斯汀问道：“噢，这话怎么讲？”
　　“在下不才，受陛下的眷顾，担任了皇家商会的会长。商会在一定立场上是代表月耀和其他国家进行贸易往来，发展互助关系的。龙岛如果和月耀进行建交，那么就必然需要加深双方的关系，而在双方都还不是那么了解的情况下，一些不涉及太深的贸易就成了月耀和龙岛之间友谊的桥梁了。因此让我这个商会会长提前来和龙岛达成一些共识。这对于发展我们双方的关系也是大有益处的。”
　　亚德顿了一下，继续说道：“当然了，奥斯汀族长你也知道了，我是为了龙化觉醒才来到的龙岛。这件事绝对没有任何的作假，的确是我最开始的目的，即便是现在我也十分的重视。当然了，我只能算是陛下的探路石，如果双方之间的交流真的是互利互惠的话，之后更加正式，更加公开的外交访谈会在合适的时候向龙岛申请。”
　　听着亚德的话，奥斯汀眯起了眼睛。
　　难怪能对清风说出那些话，真是一个油嘴滑舌又唯利是图的家伙。
　　亚德向奥斯汀和各位龙族长了介绍着夜曦，说道：“而且我的妻子就是月耀帝国的长公主，是当今陛下的亲妹妹。她的分量也足够代表月耀见证这场会议的了。”
　　一个长老沉声问道：“资格算是足够了，那敢问月耀是怎么判断我们双方能够互利互惠呢？是通过阁下吗？”
　　亚德客气地说道“这些主要还是要根据接下来的会议来决定，而我只是一个陛下的传话筒罢了。”
　　虽然没有明说，但暗示之意已经不言而喻了。
　　“哈哈哈，看来我们需要让亚德阁下看到我们龙岛的诚意才行。不然万一转头回去，向那位皇帝说我们的坏话，那我们和月耀的外交就打水漂了呢。”
　　奥斯汀大笑着，但是看向亚德的目光中没有任何的笑意。
　　比之前更甚的压力覆盖在了亚德的身上。
　　而亚德依旧保持着冷静，淡如止水地和奥斯汀对视。
　　知道小手段不会对亚德起作用后，奥斯汀淡淡地说道：“那么正式谈判开始吧。”
　　伴随着奥斯汀的这句话亚德便开始了舌战群儒。
　　这场没有硝烟的战斗不仅关乎着龙岛，还关乎着月耀，更关乎着亚德他自己。
　　他可不想把事情给搞砸了，然后被自己那个大舅子带个项圈，锁到月耀给月耀打一辈子的工。
　　按照艾伦的性格，恐怕到时候他就是零零七了。
　　不过龙岛可没有什么世袭制，能够爬到龙族长老地位的人又岂能是凡夫俗龙？再加上一个活了上万年是颗石头，都能曾经的黄金龙。
　　要不是夜曦中间也插口开始帮忙，亚德现在估计已经头昏眼花了，被忽悠的裤衩都不剩了。
　　不过还好的是，他其实要做的并不是为月耀增加太多的利益，而是将今天和龙岛的交涉全部给记录下来，并将艾伦预想的目标和底线向龙岛抛出。
　　亚德打的只是一个前哨战，真正的决战还是要看月耀那边的外交官，他主要做的就是搜集更多的情报。
　　他们在这边说着，夜曦这边的比快速的记录着在场所有人的每一句话。
　　这场会议整整讨论了七八个小时，甚至连和这些龙族高层共进午饭的时候，还在商量着和月耀的外交。
　　从结果上看，这场会议是龙岛赢的，他们成功的把亚德逼到了只能坚守底线的地步。
　　然而当他们将协议书递给亚德，让他签字的时候，亚德满脸诧异的看着这些龙族长老，问道：“请问这是什么？”
　　一个长老理所当然的说道：“我们商量好的方案书，亚德阁下不是也同意了吗？”
　　亚德歪了歪头，然后恍然大悟的说道：“长老，您是不是误会什么了？我是没有签字的资格的，能有这个签字资格的，只有月耀那边正式派出，被陛下正式任命的外交大使。我只是一个被临时任命前来和龙岛进行初步交涉的临时工。怎么可能代表月耀来签字，就算我签了，陛下那边也不会承认呀。”
　　龙族长老们面面相觑，一个长老拍桌子说道：“你之前可是信誓旦旦地说能代表月耀的。”
　　亚德微笑的“我说的意思是有资格代表月耀进行初步谈判，像月耀和龙岛这样的大势力，总不至于一次谈判就能够把所有事情都确定下来吧？还是说龙岛已经和大圣堂在初步的谈判中就已经定下了协议呢？”
　　奥斯汀挑挑眉头问道：“贵方这是什么意思？”
　　亚德坦言道：“在前不久的时候，大圣堂的马克特主教曾和陛下进行了一次联络，知道了一些事情。”
　　奥斯汀：“不知道能否告诉我们谈了什么？”
　　亚德：“不知道您能否告诉我们谈了什么？”
　　奥斯汀轻笑一声，没有说话。
　　一名龙族长老冷冷地问道：“既然和阁下谈判不会有任何实质性的进展，那我们沟通的意义又有何用呢？还请亚德阁下转告贵皇帝，让他派遣能够主事的人过来。”
　　“您的话我一定会原封不动转告给陛下，但请允许我纠正一点，这场会议绝不是毫无意义的。对于陛下而言这是第一次和龙岛进行正式外交，一个未知的强大势力，曾经的世界霸主，陛下和大臣们可以说重视至极，所以才想要在正式交流前来和龙岛进行一次友好的沟通，希望能从这次非正式交流中找到未来双方友好往来的基石。当然龙岛的意见我们也绝对尊重，但如此一来我们只能通过其他途径加深对龙岛的理解了。”
　　“比如说呢？”
　　“马克特主教前几天正式来访了月耀，现在还居住在月耀的大教堂中。早就听闻龙岛和大圣堂一直保持着友好的关系，想必马克特主教也不会介意为月耀和龙岛的交流做出贡献。”
　　“哈哈，这是当然，不过这些事还是我们自己来更好。”
　　奥斯汀盯着亚德笑道：“看来我们和亚德阁下的沟通不能草草敷衍，要做更深入的交流才行。今天的会议就到这里吧，亚德阁下准备回去就将今天的会议报告给那位皇帝吗？”
　　亚德摇摇头说道：“不，既然族长您还愿意再进行交流，我打算等会议彻底结束之后，再向陛下做总结。毕竟月耀实在事务繁忙，没办法太过细致的揣摩会议每一句话，我们做臣子的要为陛下分忧才行。”
　　奥斯汀点点头说道：“亚德阁下真是忠心耿耿呀。普利斯特莱长老，你来安排人送两位回去。”
　　“是！”
　　亚德和夜曦向奥斯汀施礼告退。




第21章 815.幻想天晶
　　“呼~”
　　坐上小型飞云舰时，亚德感觉到一股难言的疲惫，就像是当初第一次穿上夜曦准备的负重服一样。
　　“我差点以为那群龙想要吃了我。”
　　“不会的，他们嫌你只有骨头没有肉。而且唯一有肉的脸皮太厚嚼不动。”
　　夜曦的神情一如既往的平静，端坐在另外一边，放出自己的毒舌。
　　“作为我心爱的妻子，你这个时候不应该把我的头轻柔的放在你的膝盖上，用你那棉花般的小手按摩你丈夫僵硬的额头，让他的头痛能够稍稍缓解一些吗？再不济，你也可以用你那胸处的柔软包裹住我的脑袋这样也能够提神醒脑，可是呢，你都在干些什么？”
　　亚德跟一个胡闹的孩子一般拍动着桌子，向夜曦抱怨着。
　　“我感觉现在最头疼的不是你吧，而是那些跟你喋喋不休折腾了几个小时以为胜利在望，结果却发现只是竹篮打水一场空的龙族长老呢。他们最后听见你不能代表月耀签字之后，那个表情，我感觉你要上他们的黑名单了。”
　　“嗨，我从来就没有说过我能代表又要牵制我只是来谈判的，仅此而已。”
　　亚德在沙发上葛优躺，懒散地说道：“他们过度理解了，怎么还要我来负责任吗？而且你这个女人这么关心那些外人干什么，你老公现在需要你的安慰安慰，懂不懂？！你需要拯救你老公于水火之中。”
　　夜曦油盐不进地说道：“我感觉你在水火之中摸爬滚打的，挺舒服的。”
　　“你这个狠心的女人。”
　　亚德郁闷的发现想要在夜曦正常状态下，让她主动一些比登天还要难。
　　不过没有关系，夜曦不过来他可以过去，男人嘛，有些事情自己主动更好一些。
　　然后亚德就很粗鲁的朝夜曦扑了过去。
　　……
　　“族长那个小子居然敢威胁我们！”
　　在亚德走后，各位龙族长老们并没有离开，而是和奥斯汀一起开了一次内部的会议。
　　“没什么不敢的，现在的确是我们在主动向月耀那边建立外交，虽然不至于委曲求全，但是在立场上肯定是月耀那边占优点。我们没有考虑的周全，过于想要在月耀的外交中占据主动，结果忽视了一些细节。”
　　奥斯汀并没有像其他的龙族长老那边愤怒，而是喝了一口茶后说道：“也算是给我们长了一个记性了，外界的那些人可是比想象中的还要狡猾。”
　　一位龙族长老不甘心的说道：“我们在这次的谈判中暴露了太多的信息了，如果这次没有能够签下来协约的话，那么下次的谈判，对方就会占据更多的主动。”
　　“所以我们需要做更多的准备，将这次的教训吸取，然后想出更好的策略。而且我们也并不是全无收获，至少也摸清了那个皇帝现在的底线在哪里。”
　　奥斯汀拍拍桌子说道：“现在说再多，后悔和愤怒的话也无济于事，但这场谈判我们虽然没有赢，但也没有输。不如留更多的时间想想接下来的会议要怎么和那个亚德交涉，以及未来我们要怎么和月耀正式的签订外交协议。”
　　“对了，族长。先不提两国立场上的外交，那个男人的态度也很重要吧，毕竟按照他的说法，我们在这里和他谈判的一切都要从他的嘴里汇报给那个皇帝。”
　　一名龙族长老的手指敲击的桌面，思考道：“虽然我们这边也能够跟月耀直接联系，但对月耀而言，从那个亚德嘴里说出来的话才更可信吧。”
　　“当然了，而且那个小子也毫不犹客气的就把这件事当做了筹码。”
　　奥斯汀脸上带着一身说不清的微笑。
　　“龙化觉醒吗？虽然不是太想让清风冒这个险，但对方既然已经拿出了足够的筹码，那就成全他好了。”
　　……
　　世界的某处一座古老的遗迹正下方。
　　一个个衣不遮体的奴隶正在步履艰难地搬运着石料。
　　他们在身着黑袍的监工的鞭打下，用搬来的石块组成了虽然形状不同，但样貌诡异的魔法阵。
　　此时伊凡正趴在遗迹的一个办公桌前，无聊地监视着这一切。
　　他的注意力根本不在这些下方忙碌工作的奴隶身上，而是放在了一个贯穿整个遗迹的高大蓝色水晶柱上。
　　幻想天晶，这是它的名字。
　　也是克拉斯教团能够在这么长的岁月里不断的被大圣堂给打压，还能够东山再起的关键。
　　幻想天晶能够强化一个人的力量，只要打上克拉斯教团特有的标记，再让那个标记被幻想天晶的光辉照耀，躺着变强已经不再是一个梦想了。
　　这也是为什么克拉斯教团一直以来都有那么多层出不穷，却声名不显的高手的原因。
　　这只是幻想天晶的一个功能，另外一个功能才是克拉斯教团延续的根本。
　　幻想天晶虽然会增强你的力量，但它特有的因子也会不断的渗透你的身体，侵蚀你的思维，逐渐的加深对克拉斯教团的忠诚和信仰。
　　这就是为什么克拉斯教团的教徒都会对教团如此忠诚，甚至能够抛弃性命的原因。
　　伊凡被教宗带到这里已经过去将近一个月了，主要的工作就是监督这些奴隶，让他们按时完成这些魔法阵的布置。
　　是一份相当无聊的工作，而且伊凡还不知道这些魔法阵有什么作用。
　　教宗给了他这些魔法阵的图纸以及任务之后就又消失不见了，神神秘秘的更胜以往。
　　“伊凡大人，教宗让你去天晶殿见他。”
　　一个克拉斯教团，匆匆的跑过来对伊凡说道。
　　伊凡微微点了点头后，便径直朝教宗所在的地方走去。
　　天晶殿就位于幻想天晶的内部。
　　平日里没有人能够进去，只有教宗知道进去的方法，并且能够开启进去的通道。
　　通过教宗开辟的通道，伊凡来到了这座天晶店，这是完全由蔚蓝色的水晶体构成的一个房间，说房间可能都有些让它显得复杂了，其实就是一个内部的空洞，里面任何的摆设都没有，让人怀疑这个空洞存在的意义是什么。
　　伊凡恭敬地对教宗说道：“教宗，您又回来了。”
　　教宗背对着伊凡，仰头看着蓝色而又单调的水晶顶部。
　　伊凡无法明白其中的意义，但他可以确定一点，那就是教宗看到的景象和他肉眼看到的绝对是不一样的。
　　恐怕需要一些特殊的办法才能够看到。
　　教宗突然询问道：“工作进行的怎么样？”
　　“已经完成了百分之六十，预计下个月就能够正式竣工。”
　　“你做的很不错，伊凡。”
　　面对教宗的夸奖，伊凡显得更为的恭敬：“教宗过誉，我只是做了一些分内的事情，免得教宗的那些同事老是排挤我。”
　　最后一句话带有伊凡浓浓的自嘲。
　　教宗淡淡地说道：“他们有他们的考量，不要太和他们计较，也不要因此误了正事。”
　　“是，教宗。”
　　“陪我去最下层看看吧。”
　　“是。”
　　这处遗迹的最下层，也是教宗最开始要求布置的房间。
　　但这并不是说他在这个遗迹中有什么特殊的妙用，或者说是魔法阵核心枢纽，又或者是里面藏有多么珍贵的宝物。
　　它从内到外都透露着真真正正的普通。




第22章 816.灵魂的载体
　　按照教宗的指示，伊凡只是对这个房间进行了一些布局上的修整，更像是把这个房子还原成它原本的模样。
　　但里面并没有任何的魔法阵的痕迹，只是摆放着一些普普通通的装饰和家具罢了。
　　伊凡绞尽脑汁也想不出来，为什么教宗会对这里如此的重视。
　　“伊凡，你做的真的很好。”
　　这是教宗走进这个房间观察了十分钟之后，缓缓说出的一句话。
　　伊凡是第一次从这个教宗嘴里听出了一丝名为感情的色彩。
　　“谢教宗夸奖，属下斗胆问上一句，这个房间对您很重要吗？”
　　“重要，很重要。”
　　教宗轻抚着伊凡还原后的墙壁，说道：“这里怕是我唯一还残留着自我的地方。”
　　伊凡听不懂这句话是什么意思。
　　“这里曾经住着一个对我而言比生命还要重要的人。”
　　伊凡猜测道：“难道是您的妻子或者儿女之类的？”
　　“不，是我一个挚友，一个非常非常重要的朋友，一个曾经我仰望其背膀，用毕生去追逐的朋友。他死后甚至还留下了心灵宝珠，只可惜就连那个心灵宝珠也没留下，一起都还给了这个世界。”
　　教宗肯定的说道：“他是一个圣者，一个超越了时代，不会被理解的人。他的功绩无人知晓，他甚至连自己的名字都没有留下，他化身一个个巧合去指引着这个世界走向正确的进化道路。他曾经对我说过，他深爱着这个世界，哪怕他自身相比这个世界显得微不足道，但也愿意燃尽自己去保护它。”
　　伊凡不知道教宗说的是谁，也从未听说过那样的人，但教宗从未说过谎，而且从他脸上流露的情感，可以看出他说的都是真实发生的历史。
　　“那真是一个伟大的人物教宗，请问我有资格知道他的名字吗？”
　　“克拉斯。”
　　“唉？”
　　“这是他告诉我的名字，但我知道这不是真的，那是我们家乡的一个语言，是故乡的意思。我曾经追问过他的真名，但他却回答已经忘记了，真的忘记了。明明是一个如此随便的人，却让自己的人生那么的不随便。”
　　教宗摇了摇头，说道：“为了追随他的意志，我成立了克拉斯教团，那个汉洛王国最初的克拉斯教团。”
　　“噢，哎？！”
　　伊凡猛然抬头看向教宗，瞳孔放大，难以置信的问道：“您是……”
　　“是也不是，伊凡，你还记得那个安格瓦的绿之森大长老吗？”
　　教宗淡淡的说道：“那真是一个执着的人，明明世人都认为他是错的，但还是要坚持的走下去。从某种程度上讲，他很像我，只不过我的执着比他更加的深刻。在我神卡尔降临到我的身体里的时候，我的记忆其实就共享给了我神，他很佩服那个绿之森大长老的意志，哪怕肉身被摧毁，灵魂也随之消散，但也要将自己的意志通过记忆的方式流传下去。当大长老将他的记忆输送到生命水晶的那一刻起，生命水晶就已经是大长老了。”
　　伊凡明白教宗想说什么了，但仍然觉得十分的不可思议。
　　教宗继续说下去：“同样的，即便我神卡尔已经不再，即便他的灵魂已经消散，但他在此之前曾经在祈神殿留下了一份他毕生记忆的拷贝。当他的意识彻底消散时，这份记忆拷贝便会出现在祈神殿中，而我就是那个记忆的承载体。而我就是新的卡尔，当然我作为克拉斯教团教宗的记忆还在，但是几百年的分量和上万年的分量比起来，多少显得有些微不足道。”
　　教宗，不，卡尔看向呆滞在一旁的伊凡，随口问道：“在吃惊吗？是吃惊我的真身居然被消灭了，还是说我居然以这种方式还活着的事实？”
　　卡尔的这个问题让伊凡更是猝不及防。
　　“什么？我神，您在说什么？”
　　伊凡一脸的茫然看着卡尔，似乎还没有从之前的震惊中缓过神来。
　　卡尔微微低首，然后说道：“算了，也不是什么重要的事情，继续完成我交代给你的任务，切记不可怠慢。还有我的身份不要暴露给其他的人包括教中的主教。”
　　“是！”
　　伊凡缓缓地退出了房间，他的浑身冒着冷汗，直到远离了卡尔所在的地方，他才重重的长出了一口气。
　　教宗居然通过接纳卡尔记忆的方式，和卡尔融为了一体。
　　这让他想起来了那个安格瓦的大长老，只希望他不会成为那一个被放弃的傀儡师。
　　底部的房间里，卡尔静静的看着伊凡离开的方向。
　　刚才只是一次试探，而伊凡的表现依旧没有任何的可疑之处。
　　所有交给伊凡的事情，他都能够出色的完成，这让教宗，也是现在的卡尔十分看重的。
　　他的计划其中牵扯着很多的东西，需要环环相扣才行。
　　但是加入克拉斯教团的那些人个个的性格迥异，但都比较极端，虽然也都很有才能，但相对的缺陷也很大。
　　以至于完成一件事的同时，会将另外一件事给毁掉。
　　伊凡算是克拉斯教团，自从变成邪教以后，唯一一个最为正常的人，无论是他个人的才能还是他的实力，都无可挑剔。
　　“还是先继续用着吧……”
　　教宗抛开了这些无所谓的小事，很随便的坐在一把木椅子上，然后摊开手一到影像便浮现在了手上。
　　那是一个很奇特的圆形球体，上面闪烁着金属的光芒，不时有一道神秘的蓝色光线会在这道球体上穿梭。
　　“你是谁？怎么会掌握着卡尔的同学？”
　　从那个奇怪的金属球体上传来了一道莫名的通讯，明明并不是这个世界的语言，但是其含义能够清楚的在卡尔的脑海中表达出来。
　　卡尔淡淡地说道：“兰博特，我是卡尔。”
　　卡尔手心里那个光球的影像是一种生物，一种金属生物，是世界之外的生命体，姓名叫兰博特。
　　“无聊的玩笑就不要开了，没有人的灵魂能够逃过我的监视，即便隔着一个世界壁。”
　　对面的那个金属球不屑的说道。
　　“看来永恒里面的强者也不过如此。身体是灵魂的载体，而灵魂的载体又是什么？是记忆。承载一个人意志的是他 的记忆。”
　　卡尔向金属球说道：“如果你是想找那个拥有原本灵魂的卡尔的话，他已经不在了，彻底的消失了。”
　　卡尔的话让金属球陷入了良久的沉默，好一会儿他才开口说道：“你说你拥有卡尔的记忆？那么我们对一下暗号。”
　　金属球所说的暗号并非是某个特别的数字之类的，而是一种能量波动。
　　拥有卡尔记忆的教宗，自然能够轻易地制造出来。
　　“虽然以前就觉得你有些疯狂，但是没想到居然为此连灵魂都可以抛弃。”
　　确认卡尔的身份之后，金属球感慨道。
　　“我是什么并不重要，重要的是我们的计划必须要成功。”
　　“没错，我们的计划必须要成功。”
　　卡尔知道对面那个金属球所说的计划跟自己的计划绝非完全一样。
　　但现在他需要他们的力量。
　　“门什么时候能够打开？”
　　“快了，我这边的时间是两个月之后。你那应该只是几个多小时，当你们打开的时候，我会第一时间向你们发送信号。”
　　“你需要快点了，我们这边已经被露娜那些人给拦住了。他们的战力很强，我们撑不了多长时间。”
　　“知道了。”
　　在一些细节的方面和对方对了一下头之后，卡尔就关闭了和对方的通讯。
　　“一切终于都要尘埃落定了呢，老友，你的心愿就由我来完成吧。”
　　……




第23章 817.神秘的试炼
　　龙岛，会议进行的第三天。
　　亚德又头昏眼花地从众多龙族长老的狂轰滥炸中脱离了出来，似乎他们也清楚了亚德的定位，于是乎本着大家都别想好过，开始对亚德越发的不见外了，完全没有第一天的谈判那么的文明和谐，差点就赤膊上阵跟亚德比划比划了。
　　亚德都不知道怎么回到自己的房间，甚至于连和以撒谈话的心情都没有了。
　　直接就扑在了夜曦的怀里面，闭眼呼气，跟一个玩累的孩子跑到自己母亲的怀里撒娇一般，还时不时蹭蹭。
　　夜曦一边帮亚德做着按摩，一边嘴里毫不客气的说道：“真是的，一副掘地鼠的窝囊样子呢。”
　　“那是，把自己的老公撇到龙族的老窝里边，跟那群活了几千年的老龙掰手腕子，而自己则在屋里逍遥自在，居然还有心情在这里说风凉话。”
　　亚德愤愤不平的抬头看向夜曦。
　　而夜曦则是有些心虚的，把眼睛转到了另外一边。
　　除了第一天的会议夜曦有所参与外，其他的时候他都直接是把亚德塞到车里，毕竟跟那群老龙耍心机，实在让人心累。
　　她这事的确做的有些不地道。
　　“所以事情有什么进展吗？”
　　夜曦尝试转移话题。
　　“是有点的。”
　　亚德里所应当的说道：“国与国之间的扯皮已经完事儿了，是他们填饱了月耀，还没填饱我呢。”
　　夜曦轻笑一声说道：“真是一个充满私欲的男人。”
　　“人不为己天诛地灭嘛，再说大舅子都默许了。”
　　就在这时门外突然间响起了铃声。
　　夜曦和亚德对视一眼，然后夜曦起身去打开房间的门，发现门外站着的是这些天以来一直负责招待他们的龙族侍从。
　　夜曦询问道：“有什么事吗？”
　　“族长邀请亚德阁下过去一趟。”
　　亚德听到是找他的，微微皱眉，这几天的会议奥斯汀也没有参与。
　　他马上站起身来，好奇地问道：“请问找我有什么事？”
　　“族长没有跟我们明说，只是让我们告诉亚德阁下是您一直期望的事情。”
　　亚德的眼里冒着金光，立刻回道：“现在出发吗？”
　　那名侍从点了点头说道：“可以的话。”
　　夜曦突然间说道：“我也一起过去，可以吧？”
　　“可以的。”
　　怀着激动的心情，亚德和夜曦一起往外走，途中还遇到了以撒，看他的样子似乎也要跟着一起去。
　　亚德不解的问道：“奥斯汀族长找以撒你也有事吗？”
　　以撒摇了摇头，然后说道：“今天早上他们的人突然间问我，说亚德你的龙化觉醒遇到了一些困难，我要不要来帮忙。然后我就答应了。”
　　“哎？”
　　亚德陷入到了懵逼的状态。
　　他有些看不懂奥斯汀的这个操作。
　　为什么跟这件事应该没有什么直接联系的以撒也给扯了进来呢？
　　亚德百思不得其解，但对于以撒毫不犹豫的就答应了下来，还是分外感动的。
　　这时亚德感觉到一股怨念，十足的目光穿透他的胸膛。
　　亚德的余光扫过去就发现莎拉正咬着沙发上的抱枕，一脸不甘心地望着他们。
　　亚德好笑的凑近到以撒的身边询问道：“莎拉不能去吗？”
　　以撒苦笑的点了点头说道：“是这样的，虽然我也向他们申请了，不过被拒绝了似乎我们要去的地方并不太方便那么多人。”
　　“这样呀。”
　　亚德恍然大悟，然后回了莎拉一个甜甜的微笑。
　　“那我们就过去了，中午饭就别等我们了，拜拜~”
　　亚德的话就像是点燃了干柴堆的火星子，一股名为羡慕嫉妒恨的熊熊大火在莎拉的头顶燃烧起来整个屋子的温度都在节节攀升。
　　莎拉的牙都快咬碎了，这才忍住把亚德冻到冰块里的想法。
　　“溜啦，溜啦。”
　　亚德说完就赶紧拉着以撒等人一起从这里逃了出去。
　　身后传来了莎拉满是怨恨的声音。
　　“你！给！我！等！着！！！”
　　……
　　他们要去往的地方是龙族最内侧的岛屿贝西墨岛。
　　这里是龙族的枢纽，权力的中心，龙族长老办公的地方，也是黄金龙的住处。
　　就连龙岛内部的龙族也不能够随随便便的来到这座岛上。
　　而奥斯汀此刻正待在一座古老而又庄重的山洞前，这座山洞的石壁上刻印着黄金色的咒文，相互勾连绘制成一张似乎有无穷魅力的龙形图案。
　　此时清风就站在奥斯汀的旁边，好奇的打量着这座山洞。
　　这是奥斯汀第一次带她来到这里，她也是第一次知道这个地方。
　　“爷爷，我们到这里来干什么呀？”
　　“等等，再等等，等他们来了我一起说。”
　　清风不解的看着神秘兮兮的奥斯汀，见他守口如瓶，也就只好放下了追问。
　　又过了十分钟，亚德和夜曦的身影终于出现在了清风和奥斯汀的眼睛里。
　　亚德和夜曦快步走到奥斯汀的面前，亚德瞥了一眼旁边的清风，激动地对奥斯汀说道：“可以开始龙化觉醒了吗？”
　　清风听到亚德的话之后，顿时愣了一下，看向了一旁的奥斯汀。
　　“不要着急，亚德阁下。”
　　奥斯汀等亚德的心情平缓下来之后才开口说道：“因为我们龙岛和月耀的友好关系做出了重要的贡献，我本人自然是十分的愿意帮助亚德阁下完成龙化觉醒。但你也看到了清风还是太过年轻，如果以这样的状态给您做龙化觉醒的话，不光是她，就连您也会很危险。”
　　亚德终于是冷静了下来，但他不认为奥斯汀把他叫过来，只是为了劝他放弃进行龙化觉醒的：“那您的意思是什么？”
　　“让您等待清风正常成年，这个不太可能，龙族的寿命和人族的寿命实在相差太大了。所以我想到了另外一种办法，就是让清风通过后面的试炼，在成年之前就彻底掌握自己黑龙的力量。”
　　“您说的试炼就在您身后的那个石门里吗？”
　　那威严而又散发着神秘气息的石洞甚至比奥斯汀和清风更先引起亚德的注意。
　　奥斯汀笑眯眯地说道：“没错只要能够通过里面的试炼，清风就能够获得给你龙化觉醒的力量。”
　　亚德恍然大悟：“您叫我们过来的原因是想让我们也参加这个试炼吗？”
　　“没错，毕竟清风目前的实力还没有办法一个人通过这道试炼。”
　　亚德的嘴角抽搐，看向一旁的以撒说道：“所以这就是您把以撒也给叫上的理由吧？”
　　“的确如此，毕竟他的实力是你们三个人中最强的了，如果里面那个家伙不知道点分寸的话，有他在也更保险些。劳烦以撒阁下了，之后，我也会给您相应的谢礼的。”
　　以撒用好奇的目光打量着那个神秘的山洞，眼中的求知欲闪闪发光，他无所谓的说道：“没有关系，我自己对这里也很感兴趣。”
　　“我有一个疑惑，既然是需要强者来辅助清风的话，那为什么不找龙族自己的强者呢比如说您，这个龙岛恐怕没有比您更强的存在了吧。”
　　面对亚德的困惑，奥斯汀没有卖关子，直接说道：“如果可以的话我当然想要亲自帮我的孙女了。但很可惜的是这个地方一次性只能进去一只龙。”
　　“原来如此，所以说只要不是龙，那就能够跟着清风一起进去了。”
　　亚德古怪的看着奥斯汀，原来是想帮他孙女作弊。
　　“虽然也想让清风堂堂正正的度过这个试炼，但是时间已经来不及了。”
　　奥斯汀感慨了一声，亚德觉得这个时间恐怕不光是指他进行龙化觉醒的时间。




第24章 818.龙族试炼
　　大概明白奥斯汀的意思之后，亚德询问道：“我明白了，请问现在可以开始试炼了吗？”
　　奥斯汀严肃地对众人说道：“先等等，在进去之前我需要诸位发一个誓绝对不将在这里看到的任何东西以及发生了任何事，以任何的形式传出去。”
　　亚德和夜曦微微一愣，看来他们接下来要参与的是龙岛的机密。
　　不过也只是停顿了那么一瞬间，他们就马上按照奥斯汀的吩咐开始发誓了，当誓言发完之后，亚德等人却发现自己的右臂浮现了一个纹身。
　　见亚德等人老实照办，奥斯汀露出满意的笑容，并且说道：“几位还请放心，我以黄金龙的名义以及龙族的尊严向诸位发誓，只要诸位不违背誓言，这个纹身绝对没有任何的害处。”
　　见奥斯汀如此严肃，几人的脸色才微微好转，反倒是一旁的清风感觉有些紧张。
　　在奥斯汀和亚德几人谈话的时候，她就开始仔细打量另外一边，他们即将要进去的师门。
　　透过那圣洁的石门，清风感觉内心之中不自觉的涌上来一股压抑与震撼。
　　她打量着自己现在的着装试图摸清自己的状态，仿佛有半点的不妥之处，都是对这道石门之后的事物的大不敬。
　　即便如此，她还是有些不放心向奥斯汀询问道：“爷爷，这么进去是不是有些太随便了？”
　　奥斯汀露出一丝微笑问道：“为什么会随便，清风，你知道这是什么地方吗？”
　　清风摇了摇头，踌躇的说道：“但是我心里的直觉告诉我这是一个对我们龙族十分重要的地方。”
　　奥斯汀拍着清风的头笑着说道：“清风能有这个感觉就好，没事的，就当这是爷爷的秘密基地好了，你们小时候不也喜欢搞什么秘密基地之类的吗？”
　　“我真的不用再准备点什么吗？”
　　“没有什么好准备的了，这样上阵就行了，你已经准备的太久了。”
　　奥斯汀看向亚德他们说道：“清风在里面就委托诸位多多照顾了。”
　　亚德肯定地点点头说道：“当然这可是关乎着我的龙化觉醒呢。”
　　“那就请吧。”
　　奥斯汀错开了身子，示意亚德和清风等人可以进去了。
　　虽然不知道里面的试炼是什么，但能够让奥斯汀把以撒也给忽悠过来就知道了肯定是不轻松的。
　　清风深吸了一口气，然后大步走在前方，来到石门前的时候，她还回头望了一下她的爷爷。
　　只见奥斯汀面露着慈爱的微笑，看向清风的眼中充满了鼓励。
　　清风这才鼓起勇气，用力的将这座石门给推开。
　　虽然此刻正是临近正午阳光明媚的时候，但是来自头顶的阳光却仿佛被这个洞穴给吞噬了一般，从外面根本就看不到洞穴内的任何情况，只有无尽的黑暗。
　　亚德等人用气去扫视里面的情况，却发现如同石沉大海，根本得不到任何的反馈。
　　清风咽了咽唾沫，然后大步走了进去。
　　亚德等人也对视了一眼，跟着走了进去。
　　在那之后石门重新缓缓地合上。
　　奥斯汀呆呆的看着已经关闭的石门，脑海中回想起的是上一任黄金龙，这么目送着自己走进去的场景。
　　一直以来在外面表现的坚韧刚毅的黄金龙，这一次却突然间露出了未曾有过的衰老感。
　　“我也是到了这个年纪了呀。”
　　……
　　而进入山洞的亚德等人正面带惊愕的神情打量着周围的景色。
　　和从外面看到的无穷黑暗并不一样，里面虽然并没有任何的阳光，但是周围的洞壁却散发着淡淡的荧光，虽然看起来十分的微弱，却完美的将洞内的黑暗尽数祛除。
　　再回头看向那关闭的石门，却发现它不知在何时已经消失了。
　　亚德耸了耸肩说道：“看来我们已经没有退路了呀。”
　　“看来只能前进了，那个我虽然不知道这是什么地方，但大家最好还是不要破坏这里面的环境……”
　　清风话还没说完就看见以撒把剑**了墙壁里面：“……”
　　以撒不好意思的将剑给抽了出来说道：“我想试试这个墙壁的材质以及里面是否有隐藏的空间。”
　　夜曦用手指磕了磕墙面，说道：“是实心的，明明从外部看，这只是一个薄薄的石丘，根本没有现在这么的高大以及厚实。”
　　“这么说我们其实来到了一个异空间里面。”
　　面对异空间经验颇为丰富的亚德对此没有任何的吃惊，甚至都有些习以为常了。
　　“我从来不知道龙岛居然有这么一个地方。”
　　一行人就这么沿着唯一的往内部延伸的路走着，在路上清风说道：“接下来就拜托你们了，爷爷会让几位来这里，那证明这里面有我现在的实力应付不了的东西，只能够仰仗几位的力量了。”
　　“放心吧，我们不就是为了这个才过来的吗？”
　　没过多久他们就来到了一个宽阔而又高不见顶的空洞中，空洞四面的墙体上不再是单调的石壁，而是雕刻着栩栩如生的巨龙的画壁，画壁并非单纯的描写龙族的外貌，更像是在描述这一段历史。
　　而空洞的中央则站立着四座几十米高的玉砌巨龙，它们高大威武，不怒而威，俯视着亚德等人所站的位置，似乎对于他们的闯入十分的不快。
　　虽然以撒很想现在就去研究一下那些墙壁上有关龙族的历史的刻印，但现在的情况却不允许他这么做。
　　他的一只手已经放到了腰间的剑柄上，而气息更是死死地，锁定着面前的几只玉砌的龙族雕像。
　　“小心，这些玉龙虽然不是活物，但绝对有古怪，我能够从他们身上感觉到莫大的危险。”
　　以撒的直觉几乎就等于预言，几人纷纷提高了警惕，全神贯注的看着那几条玉龙。
　　“他们很像是龙族历代黄金龙的雕像。”
　　这边清风也终于把这几只玉龙的相貌和自己的记忆进行了对照，猜到这几条玉龙真正的身份。
　　清风的话音刚落，几条玉龙就像是活过来了一样，居然开始伸展自己的身体。
　　前爪从在空中高举到落在地面，巨大的响动回荡在这空寂的洞穴之中。
　　四只玉龙四爪朝地，对亚德几人虎视眈眈。
　　“这次还真是热闹呀，除了一只黑龙以外，居然还有这么多的外族人。难道不知道这是龙族的圣地吗？这一任黄金龙是干什么吃的？难道说已经窝囊的可以让外族人随意践踏我们龙族的圣地了？”
　　其中站在最前方的一只玉龙盯着清风他们说道。
　　听到玉龙开口说话，清风原本还以为可以交流，谁知道对方一上来就开始侮辱她最敬爱的爷爷。
　　清风气愤地对那只开口说话的玉龙说道：“才不是这样的呢，龙族在爷爷的带领下已经是世界上最大的势力之一了，而且马上就能够把龙岛从以前的禁锢中解救出来了！亚德他们是经过爷爷同意之后才进来的。”
　　“这有什么可值得炫耀的？以前龙族可是这个世界的霸主，而且允许其他外族人进来就是不行，果然你的爷爷是个窝囊废呀，否则何须干如此屈辱的事情。”
　　“闭嘴！”
　　清风显现出了自己的黑龙形态，愤怒的对那个一直喋喋不休的玉龙吼道：“我不管你曾经是什么身份，但不允许你侮辱我的爷爷。黄金龙是最伟大的龙族，他所做的决定你们这些在圣地里终日呆着，不知是死是活的家伙没有资格去做评价。”
　　“哈哈哈，我没有资格评价？我曾经将整个龙族带到了巅峰，在整个世界肆意翱翔，而在你爷爷统治的时期只不过是偏安在龙岛上惶惶不可终日。无知小辈居然敢这么对我说话！”




第25章 819.三秒真男人
　　“果然他是上一代的黄金龙斯特朗！”
　　虽然心中已经有了猜测，道清风知道真相后仍然忍不住惊呼。
　　“没错，就是这样，敢对伟大的黄金龙如此无礼，你应该知道怎么做的代价，去死吧！”
　　斯特朗十分突然地朝清风出手。
　　清风只能够匆忙的防御，结果被一爪子给拍，飞到了对面的墙上，那雕刻精美的壁画也被撞得四分五裂，散落在了地上，看的以撒是一阵心疼。
　　但现在明显不是关心那些壁画的时候，他们还没有忘记自己跟随清风进来的任务。
　　见言语已经无法进行沟通，他们也朝这只玉龙发动攻击。
　　但是拦在他们前面的是另外的三头玉龙。
　　他们明显没有之前说话的斯特朗那么地有灵性，只是充满敌意的朝亚德三人嘶吼着，拦住了他们的去路。
　　“虽然他们三个已经变成了没有灵魂的傀儡，但也曾经是龙族的领袖，就让它们陪你们玩玩儿吧。”
　　斯特朗说了一声之后，就朝还被嵌在墙壁里的清风飞了过去。
　　清风从石壁中挣脱开面对朝他冲来的斯特朗，没有选择逃避，而是直接正面硬碰硬。
　　结果自然是毫无悬念的被再次撞到了石壁上。
　　“黑龙，你算是第一个进入到这里的黑龙。虽然也是我们龙族的一部分，但是也是以凶残和鲁莽著称。像你这样的龙怎么可能会被选为继承者，看来外面真的过了太长时间了，就连奥斯汀那个家伙也已经眼瞎心盲了。”
　　将清风压制在墙上，玉龙毫不留情地用龙爪拍打着清风的身体，最终还不停的侮辱着清风的种族以及黄金龙奥斯汀。
　　愤怒与屈辱从未如此强烈地涌上清风的心头。
　　“不许你这么说，我的种族以及侮辱我的爷爷，啊啊啊啊！”
　　清风拼尽全力的嘶吼着，挣扎着就连玉龙也无法控制清风的身体压制清风的爪子被一点点的抬开。
　　突然间清风的爪子挣脱了束缚，一爪子打在了玉龙的脸上。
　　“这股霸道的力量，真不愧是那个四肢发达，头脑简单的黑龙啊。”
　　斯特朗在天空中稳住了自己的身形，正准备俯视下方的清风时，突然又是一记龙爪正中了她的下巴。
　　“给我闭上你的臭嘴！”
　　“小东西，不要太得意忘形了。”
　　玉龙借力在空中来了一个翻转，顺势用尾巴将清风给抽飞了出去，并且朝清风吐出了龙息。
　　还没能将冲力给卸下来的清风被这道彩色的龙息给正面命中。
　　巨大的痛苦涌上了心头，让她忍不住发出悲惨的龙吼。
　　身体彻底失去了掌控，清风重重地摔在了地上砸出一个巨大的空洞
　　“即便是黑龙，但现在来这里还是太早了，奥斯汀那个愚蠢的家伙的判断葬送了你的性命！”
　　说着斯特朗再一次在口中聚集极致的能量，准备向清风发动致命性的攻击。
　　然而就在这时，斯特朗的左侧突然间出现一个巨大的黑影，然后那个黑影重重的砸在了他的身上，连带着将他砸飞了出去。
　　“话可不要说这么满，你没有忘记过来的不光是她一个吧。”
　　斯特朗恼火地将被雅德给扔过来了玉龙给甩到一边看向了站在下方的那个蝼蚁。
　　明明按照道理而言，亚德应该是三人之中实力最弱的那个，但他却比夜曦和以撒更快的摆脱了玉龙的纠缠，并且将他抛飞了出去，化解了清风的危机。
　　斯特朗向亚德发动攻击，天空之中突然间出现无数的彩色的光球，然后铺天盖地的向几人给砸了过去，甚至还包含其他的两只玉龙和以撒，还有夜曦。
　　亚德踩着墙壁疯狂地上行，躲避着那些彩色的光条，爆炸不断地在他的身边产生，但却无法伤他分毫。
　　斯特朗眉头微微皱紧，他感觉有些不太对劲。
　　亚德对他们的攻击方式似乎很熟悉，不对，是亚德所使用的战斗技巧好像都是用来针对它们的。
　　而且斯特朗总感觉自己在哪里见过这种战斗技巧。
　　斯特朗在思考的时候，亚德已经冲到了他的面前。
　　斯特朗本能地振翅，用尾出爪，试图将亚德这个蝼蚁给撕碎。
　　但是结果大大出乎了斯特朗的预料，不仅没有将亚德给击溃，反而被亚德抱住了他的尾巴，直接来了一个抱摔，斯特朗重重摔在了地上，掀起了巨大的扬尘。
　　“过瘾呀！”
　　亚德就感觉自己从来没有这么扬眉吐气过，以前不是挨揍就是挨揍，第一次这么爽快。
　　亚德也不知道是怎么回事，他就感觉跟这些玉龙打的时候，看到他们的出招，自己脑海里本能的就会浮现出应对的方法，然后身体就很流畅的使出了这些招式，效果格外的显著。
　　亚德猜测，这应该就是西蒙留下的遗产了，毕竟他那个时代最流行的应该就是屠龙。
　　“我记起来了，是那个男人，是那个混蛋！你跟他是什么关系？！”
　　巨大的烟雾中传出斯特朗愤怒的龙吼。
　　其声音的尖锐让清风都忍不住捂住自己的耳朵。
　　落到地上的亚德还不知死活的调侃：“我是他的转世，特意再来揍你们一顿，你看这个解释怎么样？”
　　“很好很好，我打不死他还打不死你吗？”
　　斯特朗以迅雷不及掩耳之势冲出了烟雾来到了亚德的面前，在亚德出招应对之前，爪子就已经落到了他的身上，瞬间亚德就跟一个弹珠一样被弹到了空中。
　　“会他的招式又能怎么样？你有他的实力吗？！你有他的反应吗？！你有他的判断力吗？！你装nm！”
　　斯特朗嘲讽了一句，然后直接朝亚德喷了一口龙息。
　　但这时身体的腹部传来巨大的冲力，让原本应该正中亚德的龙息偏离了它的轨道，与亚德擦肩而过。
　　亚德感受到自己离自己身体不足3cm的彩色龙气，不由得咽了咽唾沫？
　　至于吗？他都挨打了多长时间了，就装了这一会儿，差点连小命都没了。
　　斯特朗恼火的看向了夜曦，刚才就是她出手打断了斯特朗的攻击。
　　而夜曦对着的那条玉龙根本没有办法牵制住夜曦。
　　而夜曦似乎也没有兴趣要跟那条玉龙太过纠缠的样子。
　　就当一根搅屎棍，不断的扰乱战局。
　　看到斯特朗的目光之后，夜曦不在意的摆了摆手，指了指斯特朗的右手边。
　　斯特朗一扭头，然后就看到发疯一般的清风朝他撞了过来，将他给扑倒在地，摁在地上，不停的用龙爪锤。
　　黑龙在所有的龙族中，肉搏能力是属于最强的，即便是最凶残的灭尽龙，也不会冒险跟一条成年的黑龙玩近战。
　　尽管清风还没有成年但是出手的力道已经打的斯特朗有些头晕目眩。
　　斯特朗本能的使用起了自己龙息的能力，顿时浑身布满了散发着白光的黑色雷电。
　　遭受着如此恐怖电击的清风发出哀嚎，并且身体被麻痹。
　　然后她就被斯特朗给甩飞了出去。
　　不过形势对斯特朗而言并没有好转，因为他已经看到一只巨龙的头颅被以撒给一剑砍了下来。
　　想必再过不了多久，其他两只玉龙也会被亚德三人给破坏掉。
　　“奥斯汀那个混蛋真是想了一些混账主意呀！”




第26章 820.众人的表现
　　见情况有些不妙，斯特朗没有坐以待毙，他发出高亢的龙吟，和正常的龙语以及愤怒时发出的龙吼，从音调到声音的起伏都截然不同。
　　给人的感觉就像斯特朗在演唱一首恢宏的乐谱，直击所有人的灵魂。
　　亚德几人自然不认为斯特朗会如此好心和浪漫，还即时吟唱歌曲给他们这些人听。
　　尽管不知道这道龙吟的作用是什么，但只要是敌人要做的阻止就对了。
　　亚德和夜曦第一时间将朝他们袭击过来的玉龙给短暂的扔出去。
　　跟随着以撒和清风向斯特朗发起了冲锋。
　　但是当他们接近斯特朗十米的距离时，一股无形的力场瞬间覆盖在了他们的身上。
　　原本在身体中如同川川急流一样快速流动的气就好像被一块巨石给堵住了通路。
　　浑身上下变得沉重无比，哪怕向前移动一步，都需要耗费极大的毅力。
　　而这边斯特朗。那疑是大招前奏的龙吟却截然而止。
　　他不屑的撇了丫头他们一眼，然后轻描淡写的甩了甩手。
　　天空之上密密麻麻地被彩色的光球给笼罩，下一秒就如同倾盆大雨一般，朝亚德他们身上倾泻而出。
　　被这只老龙给算计了！
　　亚德大骂斯特朗的无耻，那悠长的龙吟绝对不是什么毫无作用的骗术。
　　亚德，以撒，夜曦以及清风都从龙吟声中感受到了可怕的危险。
　　这也是他们为什么第一时间就朝斯特朗冲过来的原因。
　　只不过他们猜错了，斯特朗真正的杀招并不是那前摇时间过长的龙吟，而是那看似布置在四周阻挡它们过来的防御。
　　头顶的光球越来越近，夜曦几人准备从斯特朗布置的结界中撤离出去，但就在这时那明明非常优美动听，却又让人厌恶无比的龙吟又开始回荡在了他们的耳朵中。
　　“跑啊，你们尽管往外面跑。我也不怕告诉你们，只要我这边吟唱完，你们铁定玩完。”
　　斯特朗嚣张的声音突然间回荡在了众人的脑海中。
　　那不是用嘴巴发出的，而是一种传声手段，斯特朗的嘴巴正在被那该死的歌声给占用着的。
　　面对斯特朗的威胁几人很是憋屈，他就是想逼迫亚德几人往结界里面钻，然后让亚德几人硬接他的攻击。
　　往外跑的话，刚才几人试过远程攻击了，根本无法突破斯特朗的防御。
　　而且头上那如同倾盆暴雨一般滴落的光球仿佛看不到终结。
　　一旦被缠上，他们先不说能不能接近斯特朗了，光是上面的光雨都够他们喝一壶的。
　　万一这个老龙说的是真的，那他们的试炼还真就玩完了，这还是小事儿，人家可能直接想把他们的小命给留下来。
　　而且考虑斯特朗前任黄金龙的身份，他说的这句话真实度很高。
　　几人往外撤离的步伐顿时一停。
　　夜曦将自己脑中的智能系统所有的功率都用在辅助处理自己的祝福上。
　　只见夜曦的身影变得模糊，这是他曾经在塞利维亚施展过的身影，短暂的将自己和外界交互的因素最大化的减少，从而极大的摆脱外界对自己施加的影响。
　　果然，这样一来，夜曦靠近斯特朗的速度顿时快了很多，之前只是挪的话，现在已经算是跑了。
　　另外一边以撒用的方法就显得粗鲁了很多，他在用剑削，就好像挡在他面前的是一面厚厚的石壁，他把剑当做铲子，一次又一次的将这块石壁给削开，削薄，然后一点点的前进。
　　以撒的动作是如此的流畅和自然，其前进的速度居然丝毫不在夜曦之下。
　　斯特朗在龙吟的同时，也用自己眼睛的余光注视着亚德等人。
　　他对夜曦和以撒的行为感到啧啧称奇，甚至忍不住想出口赞叹。
　　过去的人族并没有将自己的力量挖掘到这种地步。
　　所以他们支配被奴役，支配被其他的种族，支配自己的命运。
　　而亚德等人的表现让斯特朗明白，这已经不是在当年的时代了。
　　那么在其他种族成长的同时，龙族是否也在与时俱进？
　　这么想着，斯特朗的目光转移到了清风的身上。
　　黑龙形态的清风她突破的方法看起来是最为原始的，那根本就不像是在突破斯特朗的屏障，更像是在撕扯和啃食一个有着厚重甲皮的猎物。
　　斯特朗的屏障就这么被清风给撕咬开一个口子，甚至清风把撕开的结界都给吞噬进了自己的肚子里。
　　换做是其他的龙族，怕是已经爆体而亡了。
　　但是黑龙无需担心这一点，因为他们无与伦比的斥魔性会将一切外来的力量给全部的碾碎。
　　清风就像是一个未开化的野兽一般，朝着那猎物最柔软最美味的地方一点点的啃噬过去。
　　斯特朗并不认为这种举动十分的粗鲁野蛮而且无脑，黑龙就应该这样，他们最强大的并不是那些花里胡哨的魔法，也不是龙族生来就会的龙息，而是他们坚不可摧同时又无坚不摧的身体。
　　黑龙的每一片鳞甲都是为了最大程度的防御敌人的物理和魔法攻击，每一颗利牙，每一只爪子都是为了最完美地撕开敌人的肉体。
　　放弃这种朴素而又无比实用的肉搏，转去那些花里胡哨的操作，那才会让斯特朗对清风极大的失望。
　　不过如果也仅仅只是这样的话，斯特朗一样会失望，因为这一套在他那个时期就已经成熟了。
　　斯特朗继续认真的观察清风的行动，却发现清风前进的速度居然在不断的变快。
　　这让斯特朗来了兴趣仔细观察才明白其中的关键，那就是附着在清风牙齿以及利爪上面的气。
　　这层气的作用不仅仅是提高清风牙齿的撕咬力度以及利爪的锋利程度，它最大的作用是帮助清风分析结界的薄弱点，然后帮助清风调整下一次啃咬的角度以及力度。
　　“真是很有趣的改进。”
　　斯特朗在心中赞叹道，然后将期待的目光放在了最后一位，那个使出了曾经让整个龙族都为之畏惧的战技的男人，亚德。
　　然后……他就看到辣眼睛的一幕，亚德跟一只陆地龟一样缓慢移动，被头顶光球给砸的大呼小叫，如同一只奇拉猴。
　　斯特朗嘴角抽搐，他竟然把这个男人和那个家伙相提并论，简直是对那个家伙最大的侮辱，也是对他莫大侮辱。
　　于是在吟唱的同时，斯科特对着亚德的方向竖了一个中指。
　　亚德：“……”
　　这绝对是世界的错！
　　斯特朗的龙吟声越发的低沉，即便不知道斯特朗究竟在唱着什么，他们也清楚这虽然只有几十秒，却在他们脑海中显得格外冗长的龙吟就快要结束了。
　　一时间清风，夜曦，以撒三人的速度瞬间加快。
　　绝对不能让他用出来！



第27章 821.奇怪的要求
　　在使出自己的绝活后，夜曦几人一边防御着来自高空的攻击，一边艰难的朝斯特朗靠近。
　　终于他们来到了斯特朗的旁边，并且没有任何犹豫的向它发动了攻击。
　　然而就在这时之前，没有被夜曦和亚德解决掉的玉龙，却突然飞了过来，挡在了他们与斯特朗之间。
　　用自己的身体挡住了夜曦他们的第一轮进攻。
　　虽然成功的将这几只玉龙给击碎，但是也让斯特朗拖了几秒钟的时间，让他最后吐出了那几颗音符。
　　“看来到此为止了呢。”
　　斯特朗有些遗憾地想着，他所施展的这一招是龙族黄金龙的禁忌之术，是根据神咒改编过来的，能够将周围近百米的事物瞬间分解为最原始的粒子，刚好笼罩了这个空洞所有的空间。
　　这一招发动很是苛刻，不仅一个音符都不能出错，而且只有黄金龙特有的力量才能够承受住这一招带来的压力。
　　然而就在这时，一声刺耳的响动，将他的龙语给遮盖了下来。
　　虽然并没有将其打断，但也成功的拖延了施展的时间。
　　斯特朗猛然看向趴在地上的亚德，只见他正在朝斯特朗鬼笑。
　　这小子原来是知道这招的！
　　斯特朗看到亚德得意的样子，眼里瞬间点燃了熊熊的怒火。
　　这也是西蒙当初所使用的方法，通过发出特殊的音频将需要按照特殊的频率进行龙吟才能够施展出来的禁术给扰乱，从而增长他施展的时间。
　　之前他施展的时候还特意的观察了亚德，看到他眼中的迷茫之后才继续施展这一招的。
　　现在看来这一切都是亚德的伪装，在这跟他玩心理博弈呢？！
　　无耻的骗子！我艹……，会那个战技的就没有一个好东西！
　　斯特朗怒火滔天，虽然很想把亚德给拍成粉末，但在此之前他需要先考虑一下怎么不被暴怒的清风夜曦和以撒给打成渣渣。
　　“我投降！”
　　斯特朗用零点一秒的时间说出了这句话，然后下一秒他就被清风摁着脑袋往地上砸。
　　“我不接受！”
　　清风差点以为自己就要死掉了，而且斯特朗之前还一而再再而三的侮辱她的爷爷和她的种族。
　　她是那么好脾气的龙吗？
　　斯特朗不是一直都在说什么黑龙是暴力无脑鲁莽的容貌，那她就给斯特朗鲁莽看。
　　清风搁着斯特朗一顿的揍。
　　虽然斯特朗很想反击，但旁边的夜曦和以撒并非是干看着的。
　　就连亚德也趁机上去踹了一脚。
　　打了好一会儿之后，清风的气也消了大半，看着身子底下那浑身布满裂痕的斯特朗，没由来的解气。
　　“好了，现在我接受你的，投降了起来吧。”
　　“哎哟喂，现在龙族的小年轻都这么的不尊老了，道德败坏，没有龙德。你打爽了才放过我，你干嘛不直接把我打死？”
　　亚德一脸震惊的看着斯特朗问道一旁的以撒和夜曦：“我长这么大就从来没有见过如此贱的要求，既然如此，也许你成全他吧。”
　　“没问题。”
　　然后夜曦就把枪抵在了斯特朗的脑门上。
　　“不留后患也好。”
　　以撒也把剑放在了斯特朗的脖子上。
　　“现在外族也这么没有幽默感了吗？真是的，开个玩笑都不行。”
　　斯特朗连忙爬起身来摇了摇自己有些懵的脑袋。
　　他俯视的一龙三人说道：“放心吧，我都说你们通过试炼了，不会再对你们动手了。”
　　亚德得理不饶人的说道：“真是奇怪，我明明听见是你投降了。”
　　斯特朗打打哈欠，然后一屁股坐下：“干嘛纠结这么多呢？都差不多了。”
　　清风鄙视的说道：“我爷爷才没有你这么不要脸的，像你这种无耻，卑鄙，没有龙格的家伙也配说我爷爷？”
　　斯特朗嘿嘿笑道：“ 嘿，那是，你不知道你爷爷年轻时候是什么样子。龙岛就没有人敢跟他比贱的。你信不信要是这里换成你爷爷的话，他做的比我流畅的多，瞬间一个求饶三连，你们甚至连打他的心都没有了。”
　　“诽谤，你这完全就是诽谤。”
　　清风对比了一下奥斯汀在他眼里的形象后，对斯特朗的话那是半分也不信。
　　“呵呵，那你出去的时候你问他，他在你这个年纪的时候，是不是给自己起了一个称号‘龙岛第一贱龙’。现在说再多也没用，你出去问问就知道了。”
　　清风瞪着大眼睛，看着信誓旦旦地斯特朗，心中的信仰出现了那么一丝动摇。
　　“那我也不信再说了，你既然是前任黄金龙的话，那爷爷要是你说的那种样子，怎么可能是下一任的黄金龙呢？！”
　　斯特朗很随意的说道：“因为节操对于黄金龙而言才是最可有可无的东西吧？”
　　然后他上来下打量着清风说道：“真没想到啊，黄金龙中最有可能保存着完好无损节操的居然是一条黑龙。”
　　亚德总感觉斯特朗把自己都给骂进去了。
　　不过感觉今天听到的话，能够让他震惊一辈子。
　　曾经带领龙族镇压天下的黄金龙，居然是这diao样，穿出去怕是也没人信。
　　清风也是不知道该说些什么才好了。
　　“好了，小鬼。下一个试炼的入口在那里。进去吧。”
　　斯特朗指了指另外一边，不知道什么时候突然出现的一个洞口说道。
　　清风怀疑的问道：“这不会是你搞的鬼吧？”
　　斯特朗懒洋洋的说道：“嗨，要是你不相信我的话，直接把我打碎呗，你看看还有其他的路不？”
　　然后下一秒他就被清风给拍成了碎渣。
　　一旁的亚德小声地对夜曦和以撒说道：“我就说这只龙就是贱，明明都打算放过他了，居然还敢说出这种话。”
　　夜曦和以撒也深表赞同。
　　果然斯特朗被打碎之后，还是只有那一个洞口。
　　“看来那只龙说的是实话，我们走吧。”
　　亚德对恢复了人形态的清风说道。
　　清风点头，带着亚德他们一起往洞内走。
　　但这时意外发生了清风顺顺利利的走进了洞内，而亚德他们却撞到了一个无形的墙壁。
　　清风见状连忙想往回走，却发现往回的时候，她也被那道墙壁给阻隔了。
　　亚德咬牙说道“还是被那条贱龙给算计了吗？！”
　　“哎哎哎，别在这冤枉龙，跟我半点关系都没有。”
　　这时洞内又传来了斯特朗的声音。
　　之间无数的荧光凭空出现，最终汇聚成了斯特朗的模样。
　　亚德摩拳擦掌地说道：“看样子我们下手的不够彻底呀。”
　　“行啦，小子，别想着公报私仇了，就算你现在想揍我一顿你也揍不了，不信你可以试试……”
　　话还没有说完，一道剑气和几发子弹就从他刚聚集成的身体里穿了过去。
　　斯特朗：“……”
　　经过验证之后，夜曦说道：“正常攻击是对他没有效果了。”
　　以撒猜测道：“感觉更像是灵魂状态。”
　　亚德感慨道：“所以要发动对灵魂有效的攻击吗？真是苦恼啊。”
　　斯特朗气愤的说道：“能不能听句龙话，我说了，现在的事情跟我没有半分钱关系？耳朵不用，你们可以把它给拆了。后面的试炼跟实力没有关系了，是考验参与试炼之龙的心性的，不允许任何的外族进入！”




第28章 822.曾经的龙族
　　亚德几人用质疑的目光，上下打量着突然间出现的斯特朗。
　　三人一龙的脸上写满了不信。
　　斯特朗冷笑道：“爱信不信，反正你们是过不去，有本事在这耗个天长地久啊，我无所谓。”
　　斯特朗的话打中了几人的命脉，而且看他都这副样子了，恐怕说的都是真的。
　　但是这样以来他们对奥斯汀的承诺不就没办法完成了吗？
　　亚德陷入了纠结。
　　斯特朗见状好笑地说道：“怎么你还真以为你们能陪她走过全程吗？你们以为这是什么试炼？”
　　清风连忙询问道：“什么试炼呀？”
　　斯特朗微微一愣问道：“你们连这是试炼是什么都不知道就进来了？”
　　几人都纷纷摇头。
　　“奥斯汀那个家伙搞得还挺神秘，那我也就不多嘴了，反正这个试炼对我们龙族而言十分的重要，是不可能允许别的龙单纯靠外力来完成的。”
　　斯特朗懒洋洋地趴下说道：“奥斯汀那个家伙也绝对是明白这一点的，他们想让你帮那个小家伙的，也只有这一段路而已。毕竟前面的试炼跟实力的关系不太大了，是对龙族心性的考验。小黑龙怎么没有其他人陪你就害怕了，那赶紧回家吃奶吧，别在这呆着了，我嫌碍眼。”
　　清风眉头皱紧，看着斯特朗欠揍的样子，她很想再把斯特朗给拍碎一次。
　　“哼！别让我知道你骗了我，否则的话我一定会让你付出代价的。”
　　清风对斯特朗放完狠话后，看向亚德几人说道：“亚德阁下，以撒阁下，夜曦女士。感谢三位的帮助，清风感激不尽。接下来的路就交给我吧。”
　　亚德点了点头说道：“万事小心，我们会自己找出去的路的。”
　　斯特朗插嘴说道：“不用你们自己找，一会儿我就把你们这群灾星全部给扔出去了。”
　　亚德：“……”
　　等到清风离开之后，斯特朗站起身，俯视着亚德说道：“小子，你那一身本领从哪里学来的？”
　　“我才没空告诉你呢，快点把我们送出去吧。”
　　看亚德这嚣张的模样，斯特朗露出一个灿烂的微笑，然后一巴掌把他给拍在了地上。
　　夜袭和以下见状，马上变成战斗状态。
　　亚得直接在地上印出来了一个自己的模子，他用力把自己从地上**，然后说道：“我就知道有问题，兄弟们，抄家伙！”
　　可很快他们就发现自己被一道彩色的锁链给捆得严严实实，甚至他们自己都没有发觉什么时候被捆上的。
　　“你以为我还是之前那个龙吗？”
　　斯特朗嚣张的说道：“不过是因为要给那只小龙试炼，所以说收敛了实力罢了。一群不知道比我小多少岁的屁孩，还tmd在我面前耍威风。”
　　斯特朗伸出自己的龙爪摆到亚德的面前，然后一个弹指把亚德当做弹珠一般弹射了出去。
　　“这里他妈老子就是天！”
　　亚德重重的撞在一旁的墙壁上，头都被嵌了进去。
　　他人被打的都有点懵逼了。
　　以撒见状连忙询问道：“亚德没事吧？”
　　替亚德回答的人是夜曦，她满不在乎的说道：“放心，刚才我看见他的角度了，是脸着的墙壁。他全身上下最厚的就是脸皮了，一点事都不会有的。”
　　众人也都看出来了，斯特朗跟之前那种明确的敌意不同，现在更像是在耍脾气。
　　亚德好不容易把自己给拔了出来，当时就认了怂。
　　“爷，您才是爷，大爷你好，你有什么要问的？知无不答。”
　　见亚德服软，斯特朗这才牛逼轰轰的说道：“你这一身本领从哪儿学来的？”
　　“是西蒙教我的。”
　　“以为你大爷我没文化是不是？滚你大爷的，外面少出来几万年了，那个混血最多tmd混活个几百年。”
　　又是一个弹指下去，亚德再一次在墙壁上印了一个模。
　　亚德委屈地说道：“我说的都是真的，是心灵宝珠，西蒙的心灵宝珠里有他的意志啊。”
　　斯特朗恍然大悟道：“心灵宝珠呀，原来如此那就合理了。嘿，那家伙居然也能凝成了心灵宝珠。真是把我龙族当跳板呀。把心灵宝珠掏出来，我要见他？”
　　亚德揉了揉鼻子，从怀里将那颗已经失去所有光泽的心灵宝珠给掏了出来。
　　斯特朗靠近一看直接抬爪子，往亚德身上拍。
　　“真以为你大爷我没文化呀？！是不是心灵宝珠我还看不出来吗？你这就是一块普通的圆石头。”
　　就这一会儿，亚德在地上跟墙上印了三个自己的模子。
　　“大爷，这真的是西门的心灵宝珠，只不过出现了意外，失去了所有的力量，而且西蒙的意志也去封印一下邪教召唤出来的大门了。”
　　亚得憋屈的从地上爬起来，斯特朗这几招伤害不高，但是侮辱性极强。
　　斯特朗惆怅的说道：“是这样啊，那家伙的确喜欢多管闲事。”
　　“你找他有什么事吗？”
　　“也没啥大事，以前都是他没少欺负当时身为老龙的我，所以说我也想揍他一遍。他可真是一个混账东西，我当时都一万五千岁了。结果呢，他一个年轻力壮的小伙子把我往死里打你说他是不是个东西？”
　　亚德：“……”
　　他感觉这个问题给不出答案。
　　只是斯特朗给他的感觉和奥斯汀相差太大，像是在跟搞笑艺人交流。
　　“你以前真的是做黄金龙的吗？”
　　“当然了，那可是一段让我最自豪的时光。”
　　斯特朗感慨一声，然后说道：“难得有外人能听我讲故事，我就大发慈悲的讲给你们听吧。”
　　亚德很想说，我并不想听，我想赶紧走。但他害怕地上或者墙上再印出来一个亚德，所以说闭嘴了。
　　倒是以撒眼睛发光的不停点头，似乎十分感兴趣。
　　然后斯特朗就将他的那段光辉岁月，向亚德等人给徐徐道来。
　　当然了，只是捡主要的事情来讲，斯特朗那悠久的寿命让他经历了太多惊心动魄的事情，甚至包括两次的世界变革。
　　原本毫无兴趣的亚德也渐渐听得入迷。
　　斯特朗是在神灵时代末期出生的。
　　那时年幼无知的他见证了诸神的陨落，见证了终焉之兽赐予的毁灭一切的绝望。
　　在长辈的庇护下，他平安的成长在了巨人的时代。
　　那时的龙族还不是那个雄霸世界的霸主，森林时代的龙族是诸神的宠物，到了巨人的时代就变成了一个高档次的坐骑。
　　这原本应该是龙族的黑历史，却被斯特朗很随意的就讲了出来，就仿佛是站在其他的种族看待龙族一样。
　　亚德忍不住问道：“你那个时候难道不感觉屈辱吗？”
　　“屈辱？”
　　斯特廊嗤笑一声，说道：“那个时候的我还真没这么感觉，现在倒是觉得挺耻辱的。毕竟那个时候的我还从未像之后龙族时代那么有尊严的活着。神灵很可怕，他们一个眼神就能够毁灭掉我们哪怕是最强的黄金龙，在他们眼里也不过是稀有的宠物罢了。巨人们也很可怕，他们举手投足间都有着撼动星辰的力量。在他们眼里，我们龙族也不过是一群好用的代步工具而已。只不过他们的强大并不像神灵带给我们的那么绝望。”
　　“但最后推翻巨人时代的不就是龙族吗？”
　　“是啊，那一任的黄金龙还是我呢。”
　　斯特朗看到亚德难以置信的表情笑道：“是不是都不信？哈哈，我做黄金龙的时候跟现在可完全不是一个样子，毕竟我的肩膀上扛着的是整个龙族，为此我必须要抹掉自己一部分的自我。那个时候我活得伟大，但也很憋屈。我的上一任黄金龙死之前把这个重担子强行塞到了我的身上，我不得不带领着龙族，小心翼翼的在那些喜怒无常的巨人的奴役下存活着。是什么时候让我想起推翻他们呢？嗯~，大概是黄金龙代代相传的意志，哈哈，说的大了点。其实就是我对那群动不动就把鞭子往我身上打的巨人们不爽，从我挨到了第一个鞭子开始，我就已经开始想着哪一天能够摆脱这个现状，哪一天也能把鞭子打在他们的身上。后来我发现不光是我有这个想法，其他的龙族也有，甚至其他的种族也有。”
　　斯特朗说道，这时眼睛之中闪过一道狠厉，在这短暂的一瞬间，亚德仿佛看到了奥斯汀的影子，这才是斯特朗作为黄金龙真正的气魄。
　　“然后我就开始想啊想，想着怎么才能够把这些巨人给掀翻在地。我突然想到了神灵，那群无所不能的神灵最开始的衰弱，并不是因为终焉之兽，而是源于他们之间无法收手的内斗。”




第29章 823.脱离试炼
　　说道这里，斯特朗嘿嘿笑道：“他们绝对没有想到一群坐骑竟然密谋着想要反抗他们，这也大大地方便了我的行动。因为他们对我们的轻视，所以说没有考虑我们会有谋逆之心，对我们的地方也近乎没有防备。我们只是在他们骑着我们的时候说了一些‘无心之言’，然后那群巨人就跟被抢了玩具的小孩子一般开始大打出手。等他们打累了，把自己的家底打完了，以我们龙族为首的其他种族便联合起来，对他们下了狠手，从挑拨离间到下毒陷害再到最后公然反叛。最后的最后，我们将整个巨人都给尽数的剿灭，真的一只都没有留下。我用了5000年的时间将世界几乎每一处角落给翻了个边来确定他们真的完完全全地灭绝了，再也不可能跑出来碍眼了。。。。。。”
　　斯特朗用开心的语气说着无比残忍的话，被龙族如此的对待，也侧面说明了巨人们的强大，龙族不敢有任何的马虎。
　　“世界每一处角落？那极地中心的风景不错吧？那里的主人是不是热情好客......”
　　亚德忍不住地作死问道，然后回应他的是又一龙爪。
　　斯特朗呸了亚德一口说道：“我rnmld！你当我傻呀，去哪里给终焉之兽当点心吗？！”
　　“原来你知道呀。”
　　亚德原本只是为了消遣一下斯特朗的。
　　“废话，你是不是耳朵被你下面的洞给吃了？老子是经历过诸神黄昏的，知道那个可怕的东西被一股奇特的力量给控制住封印在了北极中心的位置。而且从那之后极地就出现了极地雪狼这种世界眷属，靠近那里的话就会被它们给驱逐，老子都被他们给群殴一顿，想想都晦气。可惜这个世界上没有永恒不变的霸主，曾经巨人们面临的事情，我们龙族也面临了，而且很可笑的是，就发生在我作为族长的暮年。”
　　斯特朗感慨道：“想想当初自己也是麻痹大意了，变得和那群巨人们一样的蠢，最后还要小奥斯汀来帮我收拾烂摊子，避免龙族如同巨人一般彻底的退出历史的舞台。喂，小子，现在龙族怎么样？”
　　亚德正在消化着斯特朗透漏出来的历史的，突然听见斯特朗叫自己后先是愣了声，然后将自己对龙族现状的了解说了出来。
　　“是吗？看来小奥斯汀干的还很不错呢。”
　　“哎？”
　　亚德对斯特朗的评价感到吃惊，因为从他们见面开始，斯特朗很少对奥斯汀有过正面的评价。
　　言语之中都是对自己攻击的骄傲以及对奥斯汀屈辱求和的不满。
　　但现在真情流露之下，却是满满的承认和骄傲。
　　“刚才只是为了吃鸡那只小龙才说那些话的，你真以为我会对我亲自选出来的继承人失望吗？”
　　斯特朗笑道：“当年龙族的衰弱和那个小奥斯汀没关系，完全是我自己的大意与昏庸造成的。我已经看到了龙族会如同巨人那般退出世界霸主地位的未来，但我不想让龙族彻底的从这个世界上消失。可那时的我已经不知道该怎么做了，漫长的岁月让我的思维开始进行固化，跟不上这个时代。因此小奥斯汀成为了我精心培养的为龙族的生存和延续而奋斗的继承人。从你的描述中我已经可以知道他彻底而且完美地完成了我交付给他的使命。并且还让龙族保留着一颗不屈和骄傲的心。苟活到今天的我也算是看到他的继承人了，很不错我希望龙族的未来是交付在她的手中。真希望她能够通过试炼，这样我也能够真正的休息了。”
　　“意思是清风通过试炼您就会消失吗？”
　　“没错，你也看到了吧，之前你们打碎的两个玉龙，那是前两任的黄金龙。当黄金龙的继承人通过试炼的时候，前任黄金龙的意识便会彻底的消失。然后这里就会等待现任的黄金龙的意识，也就是小奥斯汀。临走之前能跟别人聊这么多，我也算是挺开心的了。好了，我送你们离开吧。”
　　亚德询问道：“告诉我们这么多真的没有关系吗？有些算是龙族的隐秘吧？而且对龙族的形象也不好。”
　　斯特朗无所谓的说道：“没什么好不好的，做过人家的宠物，坐骑在当时可不是丢人的事。你们人族当初还是人家口中的零食和玩具呢，在巨人和神族面前，现存的所有种族都是处在一个不怎么光彩的地位。就算你们把这说出去，有没有人信是一回事，就算信了那又能怎么样呢？过去就是过去，大不了龙族把你们的黑历史也曝光了，大家一起互相伤害。”
　　说道最后斯特朗不厚道的开始笑了，显然想到了一些开心的事情。
　　亚德一点都不想知道，那是什么事，肯定是上升到种族的屈辱过往。
　　“而且小奥斯汀也对你们做了限制吧。
　　斯特朗看向三人手臂的位置说道：“你们也算是通过了第一道试炼，送你们一些小礼物吧。”
　　说着三道银光钻入了亚德他们的手臂位置。
　　之后斯特廊挥了挥手，亚德几人只感觉面前的景色天旋地转，然后就发现自己已经身处在洞穴的外面，而奥斯汀正静坐在一旁。
　　奥斯汀对亚德几人的出现并没有吃惊，发现没有清风之后，露出了欣慰的笑容。
　　“清风已经去往后面的试炼了？”
　　亚德点了点头，说道：“是的。”
　　奥斯汀见几人精神抖擞的样子询问道：“你们似乎很开心呀，遇到了什么好事吗？”
　　“和斯特朗族长聊了一些过往的历史，我们真是收获很大。”
　　“那个大嘴巴呀。”
　　奥斯汀对此似乎颇为的苦恼，向几人说道：“男人所说的所有话，仅代表他个人意见和我们全体龙族没有半分关系。不，是那条龙已经跟我们龙岛没有半分关系了。”
　　亚德，夜曦和以撒：“……”
　　看来这前后两任黄金龙是真的相互嫌弃，明明是这样矛盾的关系，却还选对方作为自己的继承人。
　　奥斯汀见几人笑而不语的样子，苦笑了一声。
　　过去那段。不堪回首的记忆又浮现在了脑海中，他和上任黄金龙的关系可远没有清风和他的好。
　　几乎每天都在吵嘴，每天都在拌架，他嫌弃斯特朗太过迂腐，斯特朗嫌弃他太过屈辱。
　　但是他作为黄金龙继承者的地位却从来没有被动摇过。
　　他对于斯特朗的感情也是颇为复杂的。
　　亚德向沉思中的奥斯汀说道：“抱歉，我们没有把自己的任务贯彻到底，之后的路似乎只能让清风自己一个人走了。”
　　“不，我本来就是打算让诸位帮清风度过第一关的，毕竟那个家伙虽然有些不正经，实力却还是实实在在的。”
　　奥斯汀摇了摇头说道：“诸位对这个试炼是什么，怕是也已经清楚了。这件事是龙族的秘密，还请不要传出去。”
　　“这是当然的了，我们可是做过保证的，而且还有这个不是吗？”
　　亚德露出手臂上的龙形纹身。
　　那是亚德几人按照黄金龙的指示做出承诺之后，自动浮在他们手臂上的。
　　对于他们做出的承诺有着强制力。
　　“还请谅解，毕竟这事关龙岛重要的秘密。”
　　奥斯汀点点头说道：“不过还请放心，除此之外没有其他的副作用了，几位可以去大圣堂或者月耀让他们的专家进行检查。而且说不定还能帮上诸位的忙。嗯？看来那个家伙也做了一些好事呢。几位可以先去休息了，等清风出来的时候我会通知雅德阁下的。”
　　“那我们就先行告退了。”
　　见奥斯汀似乎没有想留他们在这的意思，亚德也不打算在这招人眼烦。
　　不过在快要离开的时候，亚德回首看了一眼洞穴的方向。
　　清风就是下一任的黄金龙继承人吗？




第30章 824.灭尽龙之灾
　　沿海的繁华城镇，世代生活在这片海滨附近的居民们本正在一如既往的维系着自己的生活。
　　捕鱼，贩卖，玩乐以及吃喝。
　　虽然笑容并不是浮现在每个人的脸上，但至少他们此刻的生活是平静的，没有波澜的。
　　然而就在这个时候，巨大的阴影降临在了这个城镇。
　　明明应该是烈日高照的症状，但是巨大的黑暗却挡住了所有的光线。
　　人们纷纷的抬头仰望天空，映入眼帘的一幕让他们都忍不住咽了一口唾沫。
　　那是一只无比可怕的怪物，长满了狰狞尖刺的巨大身躯告诉着世人，这并不是一个善类。
　　他们只能用怪物来形容，而这个怪物也很快做出了怪物该有的行为。
　　他扇动着自己的翅膀，掀起了巨大的风浪，摧毁着这片给予生灵庇护和生存的城镇。
　　他张开布满獠牙的血盆大口，一股巨大的吸力，让城镇里面居住的居民纷纷脱离了地面，进入到他的嘴里。
　　即便有人试图反击，但很快就会被那个怪物表面散发的血红色能量给腐蚀殆尽。
　　只是大概用了十分钟不到的时间，一个原本居住在千人的繁华小镇，就化为了一片废墟。
　　做出这一切的自然是灭尽龙。
　　摧毁小镇之后，他就一个翻转朝海上的一处小岛飞着过去，然后歇息了下来。
　　他这么做的理由并非是想要填饱肚子，或者说这个小镇得罪了他之类的。
　　而是在吃饱喝足之后给自己找的娱乐项目罢了。
　　他才不会在乎会死多少人，因为距离大圣堂拜访龙岛的时间还有一个月，他又不敢再随随便便的进入龙岛，只能待在外面无所事事了。
　　这已经不是他第一次这么做了，沿海部分的城镇已经被他给破坏了七八座了。
　　这些城镇都没有能够反抗灭尽龙的能力，里面居住的人自然也是十不存一。
　　而做出是残忍的事情，灭尽龙只是打了打哈欠，就趴下休息了。
　　而外面却有一大堆的人要为灭尽龙闯出的烂摊子。
　　……
　　“这已经是第八次了。”
　　沿海地区大圣堂的分部里，这里的神父们正在向大圣堂总部请求支援。
　　“那些王国军对那只灭尽龙根本毫无办法，甚至只能变成他的口粮。这已经是特大的事故了，我们只能够请求总部这边派遣封号骑士来进行支援。”
　　“明白了，我这边马上向上面汇报。”
　　挂断了沿海那边的通讯之后，大圣堂这边的工作人员马上向上级汇报了。
　　所长这边看着灭尽龙造成的破坏以及伤亡也是颇为的头疼。
　　对方的实力已经不是说派遣一两个封号骑士就能够搞定的了。
　　灭尽龙刚刚复活的时候，在以撒几人的联手之下还能够逃走，并且还将以撒他们都给打成了重伤。
　　要知道像洛羽，洛克，以撒，托马斯等人的实力在大圣堂也是极为稀少的。
　　当初是为了端掉克拉斯教团的总部，才一次性集结了如此多的战力，还有莉法的场外支援。
　　现在想要重新集结如此等级的实力去狙击那个漂无定所的灭尽龙，这对大圣堂而言是一件并不轻松的事情。
　　至少短时间内是办不到的。
　　因为封号骑士并不是整日在总部待命的，这个世界很大，大圣堂势力的辐射范围也很广，这也就意味着要处理的麻烦比世人想象中的更多。
　　而且这个世界上可不是光有克拉斯教团这一个邪教和一个想要对世界搞破坏的家伙。
　　所以封号骑士也是十分繁忙的。
　　现在所长能够往那边派遣的封号骑士也就只有两位。
　　战力完全不足呀。
　　如果龙岛能够出面解决这个事情的话就好了。
　　但那周边的国家已经向龙岛进行过抗议了，而龙岛给出的回复就是那条龙根本不属于龙岛，龙岛也不打算为这条龙的死活与行为负任何的责任。
　　龙岛的态度十分的强硬，周围的国家也没有什么真正的实力去逼迫龙岛做出实际行动，最后只能不了了之。
　　“说起来龙岛那边的话，为什么灭尽龙没有到龙岛附近，反而是在沿海地区呢？”
　　所长站起身来看向墙上的地图。
　　发现灭尽龙活动的沿海区域正对着的方向就是龙岛。
　　“有些奇怪，对了，我记得若叶现在就在龙岛上。”
　　所长想到这里拿起了通讯项链。
　　……
　　“啊，真是舒服呀。”
　　龙岛内部的沙滩上，若叶正满脸惬意的躺在椅子上，在太阳伞下的阴凉处喝着冰凉的饮料来缓解刚才在沙滩上玩耍的疲劳。
　　柚子和白羽还正在那边愉快地和一群幼龙玩耍奔跑呢。
　　在龙岛这里作业可以说是享受到了公主级别的待遇，悠闲的别提了。
　　今天一大早以撒几个人被叫了过去。
　　面对这种出去玩不叫自己的行为，若叶感觉还是很气愤的。
　　虽然也很可能不是出去玩吧，但她也很强的好不好？
　　看她炸龙炸的多厉害。
　　若叶在这边愤愤不平的想着，突然间脖子里的项圈开始发出闪光与震动。
　　若叶将它取了下来，然后摊在手心里，所长的声音从那边传了过来。
　　“若叶能够接收到吗？”
　　“这里的信号没有问题，所长爷爷！”
　　听到若叶轻快的声音，所长心中的烦恼消散了一些，然后问道：“亚德和夜曦在你的身边吗？”
　　“他们？没有一大早就被那个族长给叫过去了”
　　若叶兴奋的说道：“首长爷爷是有什么任务需要他们办吗？没关系跟我说吧，我来帮你做，放心好了没有什么是镜头解决不了的，如果一发不行那就两发。”
　　听到这话所长都感觉害怕，把龙岛给抹平了，这可就不是钱能解决的事情。
　　“额，没什么事，就是听说你在龙岛想要问你最近过得怎么样。”
　　若叶狐疑地问道“可是你第一时间找的是亚德和夜曦姐姐呀。”
　　“毕竟他们是你的监护人嘛，我肯定要向他们了解你最近的情况。”
　　所长打的马虎说道：“快给爷爷说说你最近过得怎么样？”
　　若叶撇了撇嘴，所长那边的敷衍她已经接收到了。
　　真是的，她又不会随随便便就放禁咒的，只有遇到那些需要放禁咒的才会放嘛。
　　不过若叶还是老老实实将她到龙岛之后发生的一切告诉了所长。
　　“原来如此，那只灭尽龙已经来过了。”
　　“是的呢，还在龙岛搞了那么多的破坏，不过还好被大家一起给赶跑了。 ”
　　是放跑更合适吧？
　　所长在心里默默的说道。
　　那群龙族果然想用那个灭尽龙做筹码吗？
　　不过没想到以下也在龙岛，算上夜曦和亚德这样的话，战力就……还是有些冒险了。
　　若叶眯起眼睛问道：“所长爷爷该不会是外面发生了什么不好的事情吧？”
　　所长苦笑了一声说道“哈哈，我这里天天都能收到来自世界各地不好的事情。”
　　“那我换个说法，是不是有什么和龙族有关的不好的事情？”
　　所长在那边默默的叹了一口气，孩子越长越大，就越不好忽悠。
　　“这些事以后再跟你说吧，等亚德和夜曦他们回来了记得跟我说一声，我有事要和他们商量。”
　　没有等若叶回话，通讯就已经断开了。
　　若叶眯起了自己的小眼睛，心里则不知道在打着什么样的鬼主意。




第31章 825.场外工具人
　　在成功帮助清风度过第一道试炼之后，亚德几人就被送回到了自己的住处。
　　一路上三人津津乐道的讨论着从斯特朗嘴中透露出来的那些上古时代的隐秘，发表着自己的看法。
　　而这欢喜亲密的场景，成功打翻了一位从一大清早就在屋里苦苦等待，甚至连美好的海滩也没任何心情过去的一个人孤苦伶仃的魔女的怨念。
　　“你~们~聊~的~很~开~心~的~样~子~呀。”
　　浑身散发着黑气，翻着白眼的莎拉如同幽灵一般，突然飘荡到他们三人的面前，惊了亚德一跳。
　　“是莎拉呀，差点吓死我了。”
　　看着松了一口气的亚德，莎拉微笑的说道：“那真的是太遗憾了。”
　　随后她就抱住了以撒的肩膀，亲密的依附在他的肩头说道：“走，以撒。快跟我聊聊，你们都去做了些什么，我可是一直在这里等了你们好久好久呢”。
　　“莎拉，不要这个样子，你这让我很难走路的。”
　　“亲密的恋人就应该这个样子，不准有任何的不满！”
　　“……噢。”
　　亚德揉了揉鼻子看着和以撒纠缠在一起往屋里走的莎拉说道：“这是醋坛子被打翻了？”
　　“唉，没有办法呀，你说好端端的对面小两口跑到龙岛来度蜜月了，结果突然间冒出来一个男友的好几（非错字）友，横刀夺爱，甚至连她都抛弃不管。”
　　夜曦感慨一声，甚至还装模作样的抹泪。
　　“亚德，你真是一个狠心的男人，我都看不下去。而且你有我还不够吗？居然还想着其他的人。离婚，我要跟你离婚，回去我就跟我哥说。”
　　亚德：╮（﹀＿﹀）╭
　　“现在的女人就知道瞎胡闹。”
　　夜曦：(ー_ー)!!
　　“喂，五哥。我要离婚。”
　　亚德听到这话之后倒吸一口冷气，然后猛然看向夜曦的方向。
　　他发现夜曦手中正拿着一块通讯水晶，而且通讯水晶上正倒映着的就是艾伦的人脸。
　　此时办公桌前德雅也是一脸懵逼的看着夜曦，手中的文件都掉了下来，然后下意识说道：“怎么那个家伙对你不好了，多大点事，回月耀吧。我这就派人把他做掉，虽然在龙岛有些麻烦，不过……”
　　“等等，等等，大舅子没有的事，我们两个感情好着呢，他跟您开玩笑呢，您忙您的，拜拜。”
　　亚德瞬间来到夜曦的身边，把通讯水晶从他手里抢了过去，然后说了一句话，直接给挂断。
　　……
　　艾伦这边莫名其妙的看着通讯水晶，被冗余的政务给麻痹的头脑转了一圈之后才反应过来，这分明就是小两口胡闹而他这个堂堂月耀帝国皇帝被当成了工具人。
　　不是，他这身份，这排面，跺跺脚整个月耀震三震的存在，什么时候也成为了别人，可以随便拿来当做吵架工具人了？！
　　不行！
　　亚德那个混蛋还得再给他打一份工才行！
　　不然作了他！
　　……
　　“天哪，我差点被自己的小舅子给做掉。”
　　亚德在这边捂着自己的小心脏，吓得眼睛都快跳出来了。
　　“原来给他打小报告居然还有这种效果。”
　　夜曦如同发现了新大陆一般，眼睛闪闪发光的看着通讯水晶。
　　亚德含泪握住夜曦的手说道：“老婆大人犯不着这种事情大舅子，您亲自动手也行啊。”
　　“可是我亲自动手，好像某些人已经免疫了。而且我太爱你了，以至于狠不下来心下死手，所以这种事还是让我找别人代劳好了。就这样了，你要坚强的活下去哦。”
　　说完夜曦开开心心地就朝屋里走了过去。
　　亚德向夜曦的方向颤抖着伸出自己的手。
　　“别这样，夜曦。下一次我绝对会回应你的吐槽的，好吧？！你这个样子，大舅哥肯定会把气撒在我身上的，我就算不死也要给他做牛做马了！”
　　然后夜曦回应他的只有无情的关门声。
　　……
　　“唉！”
　　亚德哭丧的脸打开房门，正准备进入客厅的时候，就听到莎拉一声差点把他耳膜刺穿的尖叫。
　　“哎！为什么不能告诉我？！”
　　亚德看向了课桌的位置，发现莎拉正两手撑着桌子，写满了吃醋，生气以及不可思议的脸都快贴到以撒的脸上。
　　而以撒的脸上则挂着无奈，一副欲言又止的样子。
　　唯一淡定的恐怕就只有拿起自己的杯子准备去倒茶的夜曦了。
　　亚德抓住夜曦询问道：“怎么回事？”
　　“莎拉问一下我们去干什么了，然后以撒说不能告诉莎拉。”
　　夜曦无比简单而又无比精准的将这个情况发生的原因告诉了亚德。
　　“原来是因为这种小事。”
　　“这种事情一点都不小好不好！”
　　莎拉如同瞬移一般，猛然间出现在了亚德的面前，爆发出了比夜曦还要快的速度，亚德都惊得整个人僵直在了那里。
　　“明明你们都知道了，为什么我不能知道？！”
　　看着莎拉脸上那恐怖的吃人表情，亚德咽了咽唾沫，吃起醋来的女人还真是可怕。
　　“这个是有特殊原因的……”
　　莎拉还没等亚德说完就喋喋不休的说道：“特殊原因也不能连女朋友都瞒吧，我和以撒可是……”
　　“我们身上被龙族给下了禁制，说出来的话后果会很严重的。”
　　这时，夜曦路过亚德和莎拉，身边轻飘飘地撂下来这句话后，就坐在了沙发上。
　　莎拉这边已经爆发潜力，拽着亚德的衣领将他脱离地面了。
　　“啊，是这样啊。”
　　莎拉这边猛然一收手，亚德猝不及防之下，一屁股坐在了地上。
　　“我说你就不能先等我把话说完吗？”
　　身心都受到伤害的亚德疲惫的从地上爬起来，却发现莎拉还是没有听他说话，而是已经凑到了以撒的旁边，抱着以下的肩膀说着：“原来是这样啊，以撒你早跟我说不就好了吗，真对不起，我刚才对你大吼大喊。”
　　以撒：“……”
　　他刚才进来的时候骑士就想跟莎拉解释，但是却根本插不进去话。
　　以撒将感激的目光投在了夜曦的身上。
　　而夜曦还在静静的喝着凉茶。
　　但喝到一半手中的茶就被拽跑。
　　夜曦撇眼看去，发现亚德正毫无风度地往他嘴里倒着自己刚刚正喝着的茶。
　　“渴死我了，明明挨了这么多的揍结果到家还不能消停。”
　　喝完之后还很随意的躺在了夜曦的身上，把自己全部的体重都压在了上面。
　　“5,4……”
　　这时亚德听到夜曦似乎在倒计时，于是向夜曦投向疑惑的目光。
　　“1,0。”
　　还没有，等亚德开口去问，夜曦这边已经倒计时完结了，然后亚德就感觉全身一股猛烈抽搐，瞬间身体里全部的力气都像蒸发掉一样，软绵绵的。
　　“这，这是，什么？！”
　　夜曦拍子亚德的脑袋微笑着说道：“我配的饮料只不过里边有一些成分是有毒的。”
　　“可是我明明看见你也喝了呀？！”
　　“我身体已经培养了很强的抗毒性，这种程度的毒对我来说更像是一个补品。真是的，不要随随便便动别人的东西，难道这不是常识吗？”
　　“请问往自己喝的饮料里边下毒，不管会不会对自己有影响，这也不是什么常识吧，而且你是我老婆呀！”
　　亚德这边抖动了身子，悲惨的说道：“老公喝老婆的茶有问题吗？”
　　“没问题，你喝吧。”
　　夜曦趁着亚德张开嘴的空隙，将剩余的茶全部倒进了他的口中。
　　亚德：◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
　　“夜曦姐姐，你们回来了呀，我……”
　　这是亚德昏迷之前，隐隐约约听到的最后一句话。




第32章 826.夜曦的拖延
　　不知道过了多久，当亚德再次醒来的时候，却发现他正枕在夜曦的膝盖上。
　　而夜曦则是拿着一本写着生涩文字的书在静静的看着。
　　一股知性的美从夜曦的身上慢慢的弥漫出来，亚德惬意地翻了个身，仰头看向夜曦说道：“我睡了多长时间？”
　　夜曦平静地说道“四个小时吧。”
　　“已经是饭点了呢，以撒他们呢，已经去吃饭了吗？”
　　面对亚德的询问，夜曦突然间沉默了下来。
　　亚德意识到有些不太对，刚才夜曦的表情明显出现了一些变化，他直接坐了起来，握住夜曦的手，直勾勾地看着他的眼睛说道：“怎么回事，夜曦？”
　　“夜曦姐姐，我给你们带吃的回来了。”
　　这时若叶领着两只小宠物，带着打包好的饭走了进来却看到夜曦和亚德有些不太对劲的模样。
　　“他们……离开了。”
　　“离开了哪？”
　　两人没有理会突然间到来的落叶，而是继续对着话。
　　“龙岛。”
　　“为什么他们会离开龙岛？”
　　亚德察觉到夜曦是在偷工减料的回答问题，于是开始紧追不舍。
　　夜曦将书给合上，抬头看向了若叶。
　　“把食物放在这儿吧，我们一会儿就会吃了，你们两个先回屋里。”
　　“噢。”
　　似乎感觉自己在这也不太合适，若叶很听话的就离开了。
　　然后夜曦才转头看向亚德说道：“在你昏倒之前，若叶突然间回来了，还带来了大圣堂的消息。所以他们去帮大圣堂的忙了，放心吧，相信以以撒的实力他们能够很好解决问题的。”
　　亚德向夜曦慢慢的靠近，眼睛炯炯有神地看着她：“如果真的这么简单的话，你就不会一直在这拖泥带水的跟我说话了。不要拖延时间了，虽然也可以直接去问若叶，但是我希望是你告诉我，夜曦。”
　　“真是麻烦。”
　　夜曦叹了一口气，然后将今天下午发生的事情讲述给了亚德。
　　……
　　时间倒回到若叶刚回来的时候。
　　“咦，亚德这个大笨蛋怎么了？”
　　若叶好奇地看着晕倒的亚德，不时用手指戳着亚德的脸。
　　“他太困了，睡着了。”
　　夜曦睁着眼说着瞎话。
　　莎拉和以撒：“……”
　　若叶听后一拳头打在了亚德脸上，说道：“快醒醒，所长爷爷找你。”
　　若叶的行动倒是出乎了几人的意料，不过夜曦更关注的是若叶口中那个所长爷爷找亚德有事。
　　“睡得这么沉吗？”
　　若叶看着鼻子都有些肿但丝毫没有醒来意思的亚德，也意识到事情不像是夜曦说的那么简单。
　　夜曦没有解释，询问道：“那个所长找亚德什么事？直接跟我说吧。”
　　“可是......”
　　“他食物中毒了，短时间没办法醒过来。”
　　以撒和莎拉默默地在心里吐槽着：“明明是你下毒了，好不好。”
　　“那好吧。”
　　若叶见状便将自己的通讯项链放在了桌子上，然后所长的画面便传了进来。
　　“诸位好，真是好久不见。额，亚德阁下这是？”
　　夜曦开口说道：“食物中毒，有什么事情的话我之后会转告他的。”
　　所长点了点头,然后便将最近发生在沿海附近城镇的遭遇说了出来。
　　“虽然我们很想阻止他，但是一时半会能够调动的人手只有两个封号骑士......”
　　“请告诉我灭尽龙下一个想要袭击的目标！”
　　以撒猛然站起身来，一脸愤怒地表情，对于灭尽龙的行为他绝对无法原谅。
　　“目前正在分析，虽然和几位没有关系，但是我希望能够获得几位的支援......”
　　......
　　讲到这里，即便夜曦没有继续说下去，亚德也意识到接下来发生的事情了。
　　亚德询问道：“以撒已经过去了，是吗？”
　　夜曦点了点头说道：“是的。他们已经向龙岛那边提出了申请，并且得到了同意。”
　　“那我们的申请呢？”
　　夜曦静静地看着亚德没有回答。
　　亚德苦笑了一声：“看来是根本就没有申请。”
　　“我给那个所长的回答是等你醒了之后再说。”
　　“这样呀。”
　　夜曦的意思怕是所长也已经明白了。
　　“我们并不适合过去。”
　　夜曦试图劝说着亚德：“即便我们申请了，龙岛大概率也是不会允许的。”
　　“曾经的筹码结果现在变成了拖累吗？”
　　“也不能算是拖累吧，虽然大圣堂的确帮了我们不少忙，但是我们也给予了足够的回报了，并不欠他们的。没必要为了他们的事情去拼命。”
　　“但这并不是谁欠谁的，谁回报谁之类的事情。”
　　亚德深吸了一口气说道：“你明明知道我的。”
　　夜曦别扭地将头撇了过去，说道：“我知道，但别想让我放任你那么做，要怪就怪你非要喝我那杯茶吧。”
　　“唉。”
　　亚德知道这件事上两人是不可能达成共识的，于是他站起身来，向夜曦伸出手说道：“现在我醒了，走吧，去想办法支援以撒他们。”
　　夜曦的脸就好像被充气的气球一样，迅速鼓了起来。
　　“好啦，你也拖了几乎要有一天的时间了。”
　　虽然事情只过去了三四个小时，但是亚德他们想要从岛上出去可并不容易，龙族那边有了以撒那边的消息怕是也会推敲出来亚德的目的。
　　要知道亚德可是从月耀来的，由月耀皇帝亲自承认身份的特使，夜曦还是月耀皇帝的亲妹妹，万一在这出使期间出了什么意外，龙族就是百口莫辩，所以他们绝对不会愿意冒这个风险的。
　　恐怕现在亚德他们的行踪已经被严密监视了，如果是以前靠着夜曦就能把这些龙给轻松搞定，但现在她不捣乱已经是最大的纵容了。
　　所以亚德还要花费大量的时间和龙族进行交涉，一天还是最理想的情况呢。
　　被强行拽着的夜曦还在试图劝说着亚德。
　　“本来就是，那家伙摆明了让我们去送死。”
　　夜曦不满地说道：“那个龙的实力直追那个斗神，想想我们当初是废了多大的力气才把斗神给堆死的，就那我们差点被杀掉，这次可没有斐济抗正面了。”
　　“但是有以撒呀，我们两个的实力也已经不能同日而语了，所长那边不是说了还会派出两个封号骑士吗？这比我们当时的战力都足。”
　　“你可拉到吧。”
　　夜曦冷笑一声说道：“你让大圣堂给我一把银翼，我现在二话不说就跟你走。那一次决定胜负的根本就不是几个人，而是银翼，否则那一场我们必败无疑。”
　　“所以说这次不是击杀，只是击退而已。”
　　“有什么区别呀，那个所长怎么不去送死？就想着让我们去。”
　　“你呀。”
　　亚德无奈地摸了摸夜曦的头，说道：“那个人不会做出无谋的事情的，说不定在那里还有着什么布置。”
　　夜曦叉手抱肩说道：“你去呀，你去呀，我又没有拦你。干嘛在这陪我找不自在。”
　　亚德可怜兮兮地看着夜曦，他现在很想快点从龙岛出去，可是非常规办法已经没时间了。




第33章 827.若叶的图谋
　　夜曦将头扭到一边，不去看亚德的眼睛。
　　亚德思索片刻，对夜曦说道：“夜曦，你也很想帮助以撒和莎拉吧。”
　　夜曦没有任何的反应，还是冰冷地将头扭到了一边。
　　亚德摇晃着脑袋说道：“只是回答一个问题而已，并不是想骗取夜曦你的可怜。”
　　夜曦这才回答道：“想，但是盯住你更为的重要。”
　　亚德拍了拍手，说道：“好了，现在我也想帮以撒和莎拉，我们两人唯一的分歧点就是安全能不能得到保证，以及拦截灭尽龙的计划有没有可行性。”
　　“可以这么说吧。”
　　“既然如此。”
　　亚德的眼睛撇向另外一边墙角处鬼鬼祟祟的一个小家伙，说道：“若叶出来吧，顺便帮我联系一下所长。”
　　若叶惊了一下，见被发现也就老老实实地走了出来。
　　“你想要做什么？”
　　亚德回答道：“问清一些之前没有问清楚的问题。”
　　若叶将自己脖子的项链放到桌子上，没过一会儿便连通了所长那边。
　　“亚德阁下，你醒了呀？”
　　“您好，所长。”
　　亚德向所长说道：“之前夜曦多多冒犯了。”
　　所长摇摇头说道：“没有关系，本身就是我们再将自己的责任推到了你们身上。而且夜曦小姐并没有无理之处，是我们唐突了。”
　　“我当然是很想提供帮助的了，不过我夫人的担心也是有理由的。毕竟我们曾经与斗神生死一战，知道其中的凶险。那一战能够胜利的根本原因在于月耀提供了一件神兵利器，银翼。不知道您是否听说过？”
　　“关于这一点我们是掌握一些的情报，使用世界上最锋利的金属天银以及传说中的毒药噬气蛊制成的绝世凶器。”
　　“即便是夜曦拿着如此可怕的武器，但我们那一战依旧是九死一生。”
　　亚德沉声问道：“灭尽龙的实力，我们也已经有了一个大概的了解，恐怕已经和斗神在同一境界了。即便加上以撒和我们还有两个封号骑士，恐怕也没有太大的把握将那个秘境击退吧，一个不慎我们的生命也有很大的危险。请问您是否向月耀那边做了足够充足的准备呢？”
　　“月耀那种程度恐怕不可能，那至少是5年的谋划。不过月耀是为了彻底葬送掉斗神才会如此的费尽心思，而我们所需要做到的只是将他击退，难度便会大大的降低。”
　　亚德郑重的向所长请求道：“还请将您的计划告诉我们，我们可以向您保证，绝对不会泄露甚至用一些非常的手段来强制我们保密也行。”
　　所长看向了夜曦，发现她的目光也转移到了他的身上。
　　所长点了点头说道：“两位都是绝对可以信任的人，我相信你们的人品，我的计划是……”
　　……
　　“那么夜曦，我们讨论一下怎么从龙岛出去吧。”
　　亚德俨然一副胜利者的姿态，对夜曦说道。
　　“我可不记得有答应要陪你一会儿出去，哼。”
　　虽然是这么说着话，但是夜曦还是将她的行李背包给拿了出来。
　　“不过要想从这里逃出去需要先解决外面监视我们的龙族。”
　　夜曦的眉头微微皱紧，显然这并不是一件轻松的事情。
　　“你们是想要从这里出去吗？”
　　原本应该按照夜曦的命令乖乖去睡觉的若叶突然间钻了出来，张着她贼兮兮的大眼睛说道：“干嘛那么烦恼呀，我可以帮你们呀。”
　　夜曦和亚德对视的一眼，询问道：“怎么个帮法？”
　　若叶得意的说道：“我从莉法师傅的魔道笔记里学了不少的东西，其中一个是关于空间穿梭的。”
　　亚德眼前一亮，问道：“这里距离陆地可隔着一个海洋呢，你能够传送那么远吗？”
　　“ 嘿嘿，如果全然没有任何准备的话当然不行。”
　　若叶鬼笑道：“但是！还记得那件事吗？我在那里留了一个传送阵，只要通过……（一大堆繁杂的魔法原理），我们就可以再次传送到那个地方，不过这需要足够大量的能量。”
　　“你要是在这里聚集太多的魔力，外面的人会马上察觉到的。”
　　面对夜曦的质疑，若叶就好像是提前做好功课一样，马上给出了答案：“没错，但假如我循序渐进的积攒魔力暂且将它们储存到一个装置里面，然后瞬间爆发出来的话也是可以的，而且这样子做聚集魔力的波动就会特别的小。”
　　夜曦狐疑的问道：“总感觉你是早有预谋呢。”
　　若叶抱着夜曦的胳膊摇晃着说道：“没有啦，我只是恰好听见，然后正好有这个能力来帮夜曦姐姐。”
　　虽然说怀疑若叶别有用心，但现在他们也没有更好的办法了，于是亚德询问道：“聚集魔力需要多长时间？”
　　“按照之前的实验，大概需要八个小时。”
　　“八个小时吗？以撒他们乘坐的是龙岛提供的复印件，只需要六个小时就能够到达陆地，然后去往所长安排的地点，如果有人接应的话，大概三个小时能到，也就是说总共需要九个小时。我们八个小时之后传送到之前那个地方，然后再从那里去往所长说的地点大概需要5个小时。时间应该来得及，就这么办吧，若叶。 ”
　　“好嘞！”
　　若叶迈着自己的小脚跑回了屋里，开始鼓弄起来魔法阵。
　　“嘿嘿，让你们一直以来小看我，这次就让你们知道我的厉害！”
　　……
　　“唉。”
　　在从龙岛飞向陆地的飞云舰上，莎拉正看向龙岛的方向，摇头叹气。
　　一旁的以撒见状走上前问道：“怎么了，莎拉？”
　　莎拉说道：“亚德和夜曦没有过来呢。”
　　“毕竟亚德那个样子也没办法马上跟我们一起过来。”
　　“不是这个意思啦，我是想说，如果我也能像夜曦那般强硬，是不是也能让你留在龙岛。”
　　看着莎拉摇头叹气的样子，以撒明白这是在担心自己。
　　“很抱歉，但是我没有办法放任灭尽龙的那种行为。”
　　“我就是知道这样，所以说才没有那么做，但那真的是一个很可怕的对手。”
　　“我知道。但也正因为如此，如果我们也袖手旁观的话，这份可怕会牵连到更多无辜的人。”
　　以撒抱着莎拉看向龙岛的方向，说道：“我有一种直觉，我们会在那里看到亚德和夜曦他们。”
　　“哎？可是他们明明……”
　　“只是我心里的一种感觉，因为亚德和我算是同一类的人，只是我们表达的方式并不相同吧。”
　　以撒自信的说道：“不管是用什么神奇的方法。”
　　“emmmmm……”
　　莎拉见以撒这副标签，小醋坛子瞬间翻了。




第34章 828.逃离龙岛
　　这天原本是龙岛一如既往的平静夜晚。
　　可是一场突如其来的魔力潮打破了这安逸的气氛，这股巨大的魔力潮来自于密群富岛，岛上居住的龙族均因为这浪潮而从睡梦中惊醒，纷纷出来看发生了什么。
　　原本停驻在亚德居所外的龙族监视人员，觉察到这股魔力潮的一瞬间，就朝里面冲了过去。
　　然而等待他们的并不是亚德和夜曦的身影，而是一个空荡荡的房屋以及若叶房间里那余晖还未散尽的魔法阵。
　　一名监视人员脸色难看的上前查看了魔法阵，然后扭头说道：“马上向长老汇报，我们监视的人员不见了！”
　　这个消息很快就传到了普利斯特莱的耳朵里。
　　他当即就爆发了雷霆之怒，但是他没有时间浪费在训斥和惩罚自己的下属身上，一边命令手下马上分析魔法阵的构成，找出来亚德几人到底被传送到了哪里，而他本人则是快步朝奥斯汀所在的位置走去！
　　“是吗？他们居然逃掉了？”
　　听到消息后，奥斯汀暂时从试炼的洞穴门口回到了办公室，普利斯特莱给他讲述详细的经过。
　　“他们很聪明，没有一次性聚集如此大的魔力，而是花费了将近七八个小时的时间慢慢的积攒。因为做了充分的遮掩工作，所以我的监视龙员并没有发觉这一点，直到他们储存足够的魔力直接传送了出去。”
　　普利斯特莱愧疚的说道：“抱歉，族长。这都是我的疏忽，请您对我进行责罚。”
　　“现在责罚了你只会把这件事情给暴露出来，抓紧时间弥补过失才是你现在应该做的。”
　　奥斯汀的手指敲了敲桌子，说道：“让外交部跟月耀那边联系，看究竟是他们擅自做主，还是说月耀那边有示意。如果月耀那边有示意的话，想办法找到证据。如果是他们擅自做主的话……派出我们的暗龙小队，让他们把人找回来，再不济也要让他们承认是他们自己擅自逃出龙岛的。”
　　“是。”
　　“去做吧。”
　　普利斯特莱向奥斯汀鞠了一躬，然后缓缓的往屋外走去。
　　不过在离开的时候他多看了奥斯汀两眼，不知道怎么回事，他总觉得现在的族长似乎比之前有些憔悴。
　　普利斯特莱的小动作被奥斯汀给捕捉到了，但他没有开口解释，而是直到普利斯特莱离开之后，他才叹了一口气，但疲惫的脸上却露出的是欣慰的笑容。
　　他现在的衰弱意味着清风在试炼之中走得更远，体内那股维系着自己生命的力量已经开始渐渐从自己身体里剥离了。
　　奥斯汀站起身来，又往试炼的洞穴外走去。
　　他想亲眼看到自己的继承人踏出试炼。
　　……
　　大陆的一座崭新的小镇上。
　　旅店的老板正满脸兴奋的看着自己刚刚竣工的旅店。
　　这可比他之前的那一个还要豪华，虽然这次的翻新和重建并非是他的本意，而是源于两个月前的人祸。
　　但这都已经过去了，对方也赔偿了大量的金额，足够买两个过去他的旅店了。
　　实际上不光是他，整个小镇大多数的房屋都是这一两个月重建的，重建的原因和他完全一致，因为莫名其妙的人祸。
　　建好旅店之后，他手中还有一笔不菲的资金，可以用来招聘服务员和那些高级厨师，老板相信他的生意一定会越做越火。
　　然而就在老板心满意足，怀揣着对未来的美好憧憬，准备回到自己的家中睡一个舒坦的觉时，意外再次降临。
　　一道从地底中冲出来的光柱，瞬间将他新建好的旅店给变成了一摊废墟。
　　废墟之中响起了几个他听着就感觉到恐惧的声音。
　　一个男人的声音：“咳咳，咳咳咳，你怎么把我们传送到地下了？”
　　一个小女孩的声音：“真奇怪，我当时明明把魔法阵刻印在了地板上。”
　　一个女人的声音：“我觉得我们不是在地下，应该是被埋在一片废墟里。估计是若叶传送的动静太大，把什么东西给毁掉了吧。”
　　老板的嘴保持着大张的状态，眼神呆滞的看着此刻的场景，甚至都周围聚满了围观的人，他都没有丝毫的反应。
　　他听到地板之后想起了一件事，在他之前的旅店变成废墟之后，唯一一件完好无损的就是一块儿被刻了奇怪花纹的地板。
　　他寻思着这块地板也真是够幸运的，而且上面花纹也的确十分的好看大气，于是在新建的时候就把这块地板给铺在了大厅的位置。
　　该不会说的就是那一块吧。
　　从废墟里爬出来了三人两宠，小镇的人一看清楚他们的真面目后，马上就鸟兽散尽。
　　两个月前的噩梦，没想到再一次降临到这里了。
　　亚德拍打着自己身上的尘土，看着面前唯一还站着的旅店老板，走上前去拍了拍他的肩膀说道：“真是抱歉，又给你添麻烦了，钱我之后会转到你那个账上的，我们先走了，拜拜。”
　　亚德向夜曦和若叶打招呼，只见若叶举起一块刻有魔法花纹的地板，郑重的交给了老板说道：“这是一个无上至宝吧，一定要好好的保管，下次记得把它放到一个宽敞的地方。”
　　然后她就朝亚德和夜曦追去。
　　老板看着自己手中拿的地板，可不就是他用来撑门面的吗？
　　他真的想要哭了。
　　……
　　“这个小镇最近是不是发生什么不好的事情？怎么这么荒凉呀？”
　　明明还不是深夜，但是若叶却发现路上奔跑的却只有他们几人，其他的人都瑟瑟发抖地躲在自己的屋里仅敢透过门窗，目送他们。
　　亚德嘴角抽搐，对若叶说道：“一个曾经把自己家园给毁掉一次的家伙再一次过来，难道你还希望别人夹道欢迎吗？”
　　若叶这才回想起来自己曾经做过的事情，脸上泛起一抹红晕，不好意思地说道：“我不是为了帮他们解决问题吗？”
　　“是啊，只不过你这个解决问题的副作用有点太大了。”
　　“最后我们也不是做出赔偿了吗？”
　　“是我作出赔偿了，不是你。”
　　亚德想想就一阵肉疼，为了摆平若叶把半个镇子给毁掉的损失，他无奈使出了钞能力。
　　还好这次只会是毁掉了一个旅店。
　　不过就算是给了赔偿款，但他们在这群镇民心中的印象恐怕也好不到哪儿去。
　　但他们也没有必要在这里呆太长时间，找了两批迅龙，把钱放在了桌子上，他们就直接朝附近有机场的城市赶了过去




第35章 829.亚德的好
　　“什么嘛，我们也没有看到夜曦他们呀。”
　　到达所长告诉以撒和莎拉的见面地点，莎拉叉着腰，对以撒说道：“没想到你的直觉也有不准的一天。”
　　“我们才刚到这里不久呀，要知道我们可是提前出发了，那么长时间呢。”
　　以撒好笑的看着莎拉说道：“原来莎拉也在期待着他们两个能够过来呀。”
　　莎拉理所当然地说道：“当然了，亚德暂且不说，夜曦的实力可是值得信赖的。”
　　“以撒你们也过来了呀。”
　　就在两人讨论的时候，一道熟悉的声音传了过来。
　　以撒扭头看去发现是洛雨正在朝他们大步走来。
　　洛雨算是以撒在大圣堂交的一个很要好的朋友。
　　由于所长并没有告诉他们这次派来的封号骑士是谁，所以以撒也没想到会在这里见到他。
　　以撒迎了上去给了洛雨一个大大的拥抱，两人很是亲切的对了一下拳头。
　　另外一边莎拉正用是死鱼眼看着这一幕。
　　这应该是男孩子正常的打招呼方式对吧？
　　这应该没什么古怪的吧？
　　洛雨的人品也应该是值得肯定的吧？
　　“呼~”
　　莎拉长出了一口气，拍了拍自己的脸，感觉和亚德还有夜曦的相处，导致她的思维有些发散，不自觉的往腐的方面去考虑。
　　她一定要纠正这种奇奇怪怪的眼光，要不然吃女人的醋也就罢了，再想着去吃男人的醋那她化身十个醋坛子也装不下。
　　在洛雨的带领下，以撒和莎拉进入了埋伏灭尽龙的地点，一个原本应该繁华热闹的小镇。
　　镇上的居民都已经被全部撤离了，现在留在这里的除了大圣堂的人外，还有这个国家的军队，他们正在将小镇的房屋进行改装，方便布置一个个陷阱和攻击武器。
　　走在路上，莎拉好奇地问道：“灭尽龙会袭击这里的消息是从哪里得来的？”
　　洛雨回道“是我们通过分析灭尽龙的行动轨迹来推理出来的，当然了，预测的结果肯定不是光这一个小镇，但其他的小镇都已经被我们给提前疏散了，变成了一座空城。我们分析那只灭尽龙并不是为了进食，而是仅仅以破坏和杀戮取乐，他是不会对没有生物的目标产生兴趣的。所以这里是他最可能来的地方了。”
　　听到灭尽龙为非作歹的原因后，以撒的手紧紧的攥住，眼睛之中闪过怒火，咬牙切齿的说道：“那个家伙绝对不可以原谅。”
　　洛雨也是重重地点头说道：“没错，如此的理由是绝对不能被接受的。”
　　以撒看向周围忙碌的军队，那那良莠不齐的衣着和紧张不安的神情，无一不说明这只军队并不是可以信赖的对象，甚至于很可能会造成极大的混乱，于是问道：“他们之后是撤离吗？”
　　洛雨苦笑着说道：“不，他们也要留下协助我们。”
　　“可是他们的实力……”
　　以撒也是去过不少国家的了，见过很多国家的军队，而他面前正在忙碌的军人甚至连中庸的水平都达不到，让这样素质的军队去面对灭尽龙，其结果可想而知。
　　洛羽无奈的说道：“我也劝过他们，但是这个国家的国王并不认可我们的话，他是想要靠围剿灭尽龙来宣扬他的功绩。跟我们大圣堂沟通的时候，也曾以这个为条件做交换，这才极力配合我们的行动。”
　　以撒的眉头紧皱，对于这种十分不合理的行为，他无法理解。
　　但很明显这个军队是不会听从他的吩咐的，这也是他的无奈，个人的意志在权力面前并不重要。
　　恐怕在那个国王的眼里，即便这里的军队全部被剿灭，只要灭尽龙被驱赶，那么也是值得的，到时候他就能够将这些功绩揽为己有。
　　以撒大致扫过这个小镇上的人们，可以看出他们眼睛之中藏着的恐惧。
　　这些人到时候别提帮忙了，别添乱子都是好的。
　　“你们准备怎么安排他们？”
　　“等他们布置完防御工事之后，我准备让他们暂时撤离到后方。”
　　“他们同意了吗？”
　　洛雨苦笑着摇摇头说道：“那个将军比较固执，倾雨还在跟他沟通。”
　　可以看出洛雨也很是苦恼，他并不是一个能言善辩的人，对于这种和别人谈判的事情他根本帮不上什么忙。
　　“倾羽回来了呢。”
　　就在这时，伤倾羽拖着疲惫的身躯，往洛雨这边走来。
　　洛雨迎上前去问道：“倾羽，商量的怎么样了？”
　　伤倾羽苦笑着摇了摇头，然后看向以撒和莎拉说道：“我们换个地方聊吧。”
　　在一间屋子里伤倾雨向几人汇报他们谈判的情况。
　　“那个家伙油盐不进，不仅对我们的好意不屑一顾，现在还怀疑我们想把功劳独吞了。”
　　伤倾羽重重的叹了一口气说道：“他甚至还自以为是的制定作战计划，想要……”
　　伤倾羽一口气憋了半天，最后才吐出来，说道：“想要活捉灭尽龙，献给国王。”
　　在场众人：“……”
　　这甚至连龙族都不敢说的话，他们居然从一个巴掌大的小国的将军口中听到。
　　只能说这个世界真是奇妙。
　　实力越强的人越会对力量产生更多敬畏，反倒是这些看不到天有多高的家伙却怀揣着天方夜谭的想法。
　　众人是一筹莫展，眼看距离灭尽龙再一次活动的时间越来越近，莎拉不由的感慨道：“要是亚德那个家伙在就好了，这种麻烦的事情他是最擅长的。”
　　众人纷纷点了点头，这里都是曾经和亚德相处过的人，都知道亚德是何等的八面玲珑，铁嘴铜牙也不为过。
　　“能够从你嘴里听到这话，我突然间感觉此生无憾。”
　　而就在这时，亚德的声音真的传进了屋里。
　　莎拉蒙了一下，询问一旁的以撒：“我出现幻听了？”
　　但很快以撒的行动告诉莎拉，这并不是幻觉。
　　只见以撒猛地站了起来，惊喜地看向门外说道：“亚德，你来了呀！”
　　莎拉扭头看去，果然亚德带着夜曦走了进来。
　　“听到莎拉小姐的召唤，我哪敢不过来呀。”
　　亚德对莎拉调侃了一句，然后和以撒对了一下拳头说道：“走了都不知道带我一起，最后可要好好请我吃一顿大的。”
　　“没问题！”
　　虽然亚德没有过来完全是夜曦的原因，但这个时候谁还在乎这个。
　　洛雨和伤倾羽也露出惊喜的样子，说道：“没想到亚德你也来了。”
　　“哎，难道说所长没有告诉你们吗？”
　　洛雨笑着说道：“所长的确提了一下，但是说你们很可能没办法按时过来。”
　　亚德点头说道：“原本是这个样子的，不过嘛……”
　　“不过嘛，有我这一个未来世界第一大魔法师的协助，从龙岛到这里，那不是简简单单的事情嘛。”
　　还没有等亚德话说完，若叶就已经提前跳了出来，叉着腰一脸得意地向他们邀功了。
　　然后她就被满脸阴沉的夜曦给提溜到眼前，看着若叶的眼睛冰冷地说道：“那我真是谢谢你，你想要我怎么报答你呀？”
　　若叶瞬间感觉毛骨悚然，当时害怕极了，咽了咽唾沫后，讨好的笑道：“让我平平安安的在一旁呆着，这个报答可以吗？”
　　夜曦随手将若叶给扔到了身后，说道：“那你就老老实实的在一旁呆着吧。”
　　亚德憋住心中的笑意，然后询问洛雨等人：“你们找我是想让我帮什么忙？说吧。”




第36章 830.不准备实现的承诺
　　灭尽龙伏击点的一处豪华军帐里，一个独眼将军正在大口的吃着烤肉，这时一名士兵进来向他汇报道：“将军，大圣堂那边又过来人了，请求您的接见。”
　　独眼将军很是烦躁的说道：“又过来跟老子哔哔赖赖，跟他说本将军公务繁忙，没空见他们。”
　　士兵将一封信拿了出来说道：“过来的使者还让我将这封信交给将军您，说请您看了之后再决定见不见也不迟。”
　　独眼将军好奇地将信封给打开，只见里面掉落出来一张黑卡和一张小纸条。
　　卡内有5万金币的见面礼，还请将军笑纳，待将军见我之后，密码自然奉上。
　　“大圣堂也知道怎么做人了吗？”
　　独眼将军的嘴角微微勾起，然后对那名士兵说道：“去把那个大圣堂的人给我带过来吧。”
　　独眼将军本来还以为是伤倾羽，但走近来的却是一个黑发男子，此人正是亚德。
　　只见亚德走近军帐后向这名独眼将军弯腰敬礼，说道：“您好，将军我是亚德，前来和您商量狩猎灭尽龙的计划。”
　　独眼将军似笑非笑地看着亚德说道：“是吗？”
　　他的手中拿着的是亚德送给他的卡，此时他正在用这张卡不断的敲击着自己的桌子。
　　亚德见状，将一个纸条递给了独眼将军并且说道：“密码就在上面，请问我们可以商量了吗？”
　　“可以，不过看你这么识相，我先跟你说好，如果是说让我撤军的话，这是不可能的。”
　　亚德又向那个将军递了一张卡说道：“能否请将军告诉我真正的原因。”
　　独眼将军见状便收下了卡，并将四周的侍卫遣退，然后说道：“小子，既然你这么想知道，那么我告诉你吧。因为那只龙的原因导致我们国家很多的城镇被彻彻底底的摧毁。国王陛下十分的愤怒，因为这让他的威严受到了很严重的侵犯，所以他对这次的行动极为的重视，而且已经宣传的人尽皆知，甚至就连邻国也在关注这件事。如果按照你们大圣堂的说法，我们在这帮你们修修阵地，然后就往后溜的话，国王陛下岂不是脸面皆失？恐怕我们也要背负无能的名号。”
　　“可如果因为这只巨龙而导致这支军队的覆灭，甚至于将军大人您的安危都受到威胁，那岂不是得不偿失？毕竟贵国的威胁应该不光只是这只巨龙吧。”
　　“小子，你想的还挺多。”
　　独眼将军懒散地坐在躺椅上说道：“你们大圣堂不是也有布置吗？应该不至于让那只龙闯到我这里来吧。至于军队的伤亡以及之后的影响，那就不是我这一个军人该考虑的事情，我只是在履行王的命令而已。”
　　独眼将军的冷漠不光是对于那些部队，更是对于这个国家。
　　一个不忠于他的士兵，不忠于他的人民，也不忠于这个国家的人，怎么可能会忠于这个国家的国王。
　　这家伙被别国策反了吧？
　　虽然没有什么证据，但是亚德将这个当做假设来思考接下来如何劝说这个将军。
　　这样一个冷漠无情而却又十分贪财的家伙，最在乎的是谁呢？无非就是他自己。
　　“那请问在将军眼里这个王的命令的分量有多大呢？”
　　独眼将军眯着眼看着亚德说道：“你这是什么意思？”
　　“将军，你也应该知道我们大圣堂家大业大，势力范围遍布世界，不是任何一个国家能够随随便便就比得上的，只要是利于我们行动的事情，钱财都是小事，只要有人愿意配合我们的行动。当然了，除了钱财之外，我们大圣堂的能量也能够辐射到其他的方面。所以说我想知道贵国王的命令在将军您眼里有多大的分量？”
　　见独眼将军沉默了下来，亚德微微一笑说道：“当然了，将军若是实在不愿意，那我们也不强求。这次之后我们不会再过来了。”
　　说着亚德慢慢的往军帐外退去。
　　在亚德即将走出军帐的时候，独眼将军的声音突然间传了过来。
　　“你们愿意付出的有多少？”
　　亚德的嘴突然间咧了起来，眼睛炯炯有神的看着独眼将军说道：“那么关于这件事，我们两个好好聊聊吧。”
　　……
　　大概一个小时之后亚德从军队里走了出来，回到了几人聚集的地点。
　　在众人期待的目光中，亚德宣布了最终的结果：“搞定了，一会儿他们就会往后退700米的距离，给我们半个小时时间击退灭尽龙。”
　　伤倾羽笑着说道“半个小时，足够了。”
　　以撒拍着亚德的肩膀说道：“我就知道你一定会有办法的。”
　　莎拉好奇地问道：“这是怎么做到的？”
　　“这就不要管了，安心的去布置一下阵地吧，夜曦你跟我过来一下。”
　　亚德招呼着夜曦一起离开，而这时若叶的眼睛突然间亮了一下，对一旁的洛雨说道：“那我就先带着柚子它们撤离到安全的位置了，拜拜。”
　　说完若叶就朝远离小镇的方向跑了过去，方向正是洛雨他们安排的安全地点。
　　因为亚德带来的好消息，所以洛雨和伤倾羽都需要对阵地重新做一番调整，没有太去留意若叶此时的神情。
　　莎拉和以撒更是对若叶知之甚少，于是就这样若叶成功的摆脱了所有人的监控，开始执行自己的计划了。
　　来到一处偏僻的角落后，夜曦询问亚德：“找我有什么事？”
　　亚德将自己向那个独眼将军的许诺告诉了夜曦。
　　“你这手笔下的挺大呀，不过你不应该找大圣堂的人吗？”
　　亚德理所当然的说道：“找他们干嘛？我又不是大圣堂的人，我代替大圣堂做出的许诺当然是无效的。给他十万金币已经算是抬举他的了，剩下的许诺我半点都没有，打算给他付。”
　　夜曦恍然大悟问道“所以呢，你是打算让我把他给做掉。”
　　“我打算做两手准备，我跟他所做的约定全程录音了，这算是他的一个罪证，不过这仅仅只是贪污。我希望夜曦在灭尽龙来之前潜伏到那个将军，找到一些更严重的罪行，至于怎么做就交给你。”
　　夜曦嫌弃的说道：“不能直接做掉吗？”
　　亚德耸耸肩说道“那样大圣堂的话就会很为难吧？当然了如果找不到更严重的罪行的话，等灭尽龙来之后想办法制造一点意外，这点儿事儿应该不难吧？”
　　“不难，不过我可不能保证只伤害到他一个人。”
　　“没关系，我已经想办法把影响降低到最小，不可能事事都尽善尽美。”
　　亚德无奈地摇了摇头，然后对夜曦说道：“这件事只有我们两人知道噢。”
　　“这是自然，那我直接过去了？”
　　“嗯。”




第37章 831.狩猎开始
　　做完一切的布置之后，所有人开始紧张的等待着灭尽龙的到来。
　　镇里的军队已经全部撤离了，一个不留。
　　对于灭尽龙而言，没有质量的数量是堆不死他的。
　　因此现在小镇里留着的都是大圣堂的专业人员，负责控制布置在小镇里的陷阱。
　　时间一点一滴的过去，距离灭尽龙活动的时间点也越来越近了。
　　长时间的绷紧神经，让莎拉感觉到有些疲惫，她烦躁的说道：“真希望他能够过来，要不然的话我们就白忙活了。”
　　以撒尝试着自己的长剑回答道：“他会过来的，我的直觉这么告诉我。”
　　“好了，看来我们不必为会白忙活而担忧了。”
　　以撒那个开光的嘴亚德前世就已经领教到了。
　　夜曦向亚德说道：“要不你去让他说一句，那只龙不会过来？”
　　亚德翻了翻白眼，说道：“他这是预知又不是说言出法随，说出去的话还能收回来呀。”
　　夜曦调笑道：“那也说不定呀。”
　　关于那个将军的罪证，夜曦已经收集到了，而且全程都录音了下来，只要把这个交给了那个国王，怕是五马分尸都不解那个国王的心头之恨。
　　“不过说实话，我有些担心若叶。这一次他这么积极的去往安全的地方，总感觉她在预谋着什么。”
　　“那个孩子应该不会干什么蠢事吧？再说了，还有柚子他们盯着呢。”
　　夜曦叹了口气说道：“害怕就害怕，柚子跟她一起做蠢事，又不是第一次。”
　　亚德的眼皮跳了跳，然后对夜曦说道：“要不你去看看他们？”
　　夜曦抬头摇望远方，同时腰里的枪已经拿了出来。
　　“如果那只龙能够晚点来的话，我现在就过去了。”
　　亚德也猛然朝夜曦望的方向看去只见一个黑影逐渐的放大，慢慢的显现了他的轮廓。
　　灭尽龙已经出现了。
　　……
　　此时正在往亚德他们所在小镇飞去的灭尽龙，也正在用戏谑的眼光看向小镇。
　　他沿着自己事先想好的轨迹逛了一圈后，结果发现那些小镇都已经人去楼空。
　　没有生灵的哀嚎声单纯的破坏，让灭尽龙感觉格外的无趣。
　　灭尽龙打算再逛一个小镇，如果还是这种情况的话，他就沿直线进发，非要杀一镇的人不可。
　　现在这个即将要到达的小镇貌似没有让他失望，不仅还有很多人正在那个小镇里面，甚至于他还能嗅到一股危险的感觉。
　　灭尽龙的眼中出现了一丝兴奋，他感觉到有人在编织一条大网，而这个准备网的猎物就是他。
　　灭尽龙裂开，他那狰狞的大嘴巴想要狩猎它，那要看这张网够不够硬了。
　　当初在龙岛受的重伤，现在已经好了大半，十层的实力能够使出来七八层了。
　　他倒要看看究竟是什么人物，居然敢对他打主意。
　　……
　　洛雨通过魔法影像，看着毫无防备就冲过来的灭尽龙，准确的下达命令“他过来了，所有人注意隐蔽，进入范围之后马上打开第一层结界。倾羽，你那边准备的怎么样？”
　　“放心吧，半个小时我还是可以拖住的。”
　　伤倾羽的手放在一个魔法水晶柱上。
　　在他的一旁也有一个魔法显示影像，当灭尽龙踏入结界布置的范围内后伤倾羽，第一时间启动了自己的祝福，配合大圣堂布置的魔法装置，镜花水月的效果将整个小镇给全部覆盖。
　　灭尽龙只感觉自己的眼睛一阵恍惚，然后它就出现在了万丈的高空之上。
　　原本近在咫尺的小镇已经不见了踪影，只有厚厚的云层和漫无边际的天空。
　　“空间魔法？不对。”
　　如果是空间魔法的话，他不可能毫无察觉的就被别人给转移走了。
　　“是幻觉吗？”
　　灭尽龙煽动自己的翅膀，一阵狂风瞬间席卷了整个云层。
　　然而面前的一幕让灭尽龙产生了疑惑，云层就像是真实存在一样被吹散了但是显露出来的并不是小镇还是望不到地步的天空，这让灭尽龙对自己的猜想产生了质疑，难道他现在真的是在万丈高空中吗？
　　……
　　小镇这边在灭尽龙被换向困阻之后，正当他们准备采取下一步行动时，灭尽龙突然间掀起的大风，差点将小镇连地皮一起刮飞。
　　还好洛雨及时做出了判断，张开了小镇的结界，挡住了狂风，同时让幻觉没有露出破绽。
　　但这只是一时之计，灭尽龙很快就会掀起更大的破坏。
　　洛雨拔出了长剑和以撒等人站到了一起说道：“是该我们出场的时候了。”
　　亚德几人点点头，他们需要尽可能的将灭尽龙，拖延在这里，直到半个小时之后。
　　小镇里面大圣堂的人员会利用之前的布置向他们进行支援。
　　亚德，以撒和洛雨的身影出现在了灭尽龙的眼里。
　　灭尽龙眯着眼睛看着踩在空中的三人，说道：“果然有点问题，这是什么地方？”
　　“一个赠送你的异空间怎么样？作为你的目的是不是很合适？”
　　亚德上前就开启了自己的嘲讽技能。
　　灭尽龙听了之后哈哈大笑。
　　“小辈！别以为我会和当初在龙岛时一样，对你们手下留情。”
　　虽然感觉真实情况并不像亚德说的那般，但灭尽龙现在已经没有空去考虑这些了。
　　面前的对手让他感觉很是兴奋。
　　他化作人身朝洛雨几人扑了过去，瞬间和他们扭打在了一起。
　　仅仅是过了十来招，灭尽龙便已经对几人的情况有了一个初步的了解。
　　亚德和洛雨的实力和他上次交手并没有太大的提升。
　　真正需要注意的人是以撒。
　　以撒的实力似乎每一次交手之后都会有一次可以察觉到的提高。
　　而且对于灭尽龙的攻击似乎也有些习惯了，应付起来更是得心应手。
　　如果我不是灭尽龙的硬实力，还属于能够碾压的级别，单凭技巧而言，以撒已经和他站在同一个高度了。
　　这小子是什么鬼？
　　灭尽龙还感觉到以撒对他浓浓的战意以及杀意，比之之前任何一次都更要深刻和明显。
　　我最近好像没和这小子有接触吧？
　　灭尽龙感觉很是奇怪，不过这对他而言无所谓了，反正都是要干掉的对象，这样还更有意思。
　　即便是以一敌三，灭尽龙还是压着三人在打，就在他占尽上风的时候，突然感觉身体迟钝了一下，似乎有什么东西束缚住了他，但是肉眼根本观察不到。
　　并且他的脑门感觉到一股剧烈的疼痛，然后瞬间感觉到震耳欲聋的爆炸声在他耳朵里响起。
　　“切。”
　　命中夜缘脑门的攻击是夜曦打出去的，但是看起来声势不小的攻击实际上只是造成了一些小伤。
　　夜曦的攻击手段在于灵活多变，但是攻击力实际上远逊色于其他同级别的强者，要想给斗神或者夜缘这种变态级别肉体的强者造成可观的伤害需要花费大量的时间，或者利用战场之外的一些手段。
　　“要是银翼在就好了。”
　　夜曦感慨了一声，只可惜她那个小气哥哥死活不给她造第二把了。




第38章 832.小镇激战
　　虽然夜曦的攻击和小镇里的武器并没有对夜缘造成什么实质性的伤害，但却成功的激怒了他。
　　他变换了龙身，扛着以撒他们的攻击，对四周喷吐着巨量的龙息。
　　正如夜缘所预料的，周围的景色突然间闪烁起来，隐约之中他看到了小镇的身影。
　　果然，这就是一个无限逼近于真实的影像。
　　他说怎么会有那么多莫名其妙的攻击突然间出现，而且刚才在与以下等人交手的时候，他们在夜缘眼中的位置和实际的位置总有一些出入。
　　夜缘露出阴狠的笑容对着几人说道：“你们这些杂碎总是喜欢用一些花招。”
　　他重新变回了人形，一股巨大的能量源以他为中心往外扩散，覆盖了整个小镇的范围。
　　红色的能量粒子四处弥漫，所有人只能够开始气来抵抗，但是那覆盖整个小镇的结界正在被疯狂的侵蚀。
　　众人见状强攻了上去，但是即便背负着如此可怕的能量腹，但灭尽龙却还能够游刃有余地和以撒等人做着战斗。
　　“长官，我们的结界能量正在被快速的消耗！”
　　一名大圣堂的人员朝伤倾羽这边汇报道。
　　“果然是个怪物呢。”
　　“按现在的消耗速率能够支撑半个小时吗？”
　　“很难做到，怕是十分钟就没了。”
　　伤倾羽的眉头紧皱，这个幻象结界的作用可不仅仅是为了迷惑灭尽龙的视野，来辅助亚德他们战斗。
　　而是为了隐瞒一个更大的杀招。
　　“那就调整范围只在他们活动的区域布置幻境，并且根据他们的移动，然后及时地挪移幻境的位置，绝对不能让灭尽龙发现任何的蹊跷。”
　　“但那个样子的话，需要对控制上有一个很严苛的要求，您的精神会承受很大的负担。”
　　伤倾羽指着正在与灭尽龙缠斗的亚德几人说道：“再大的负担能有他们大吗？快去执行。”
　　“是！”
　　……
　　战场中。
　　“咳！”
　　亚德的肚子被灭尽龙给正面打中，血珠如雨点一般散落在空中，他的腹部被夜缘带有腐蚀性的爪子给划开了一个口子。
　　如果不是以撒等人从旁支援的话，怕是要开膛破肚了。
　　但即便如此，亚德还是伤势不轻，体内的气疯狂翻腾，每一次呼吸都是极大的痛苦。
　　好一阵亚德才缓过劲儿来，体内霸道的黑龙血已经将灭尽龙的腐蚀力量给排斥了出去，没有给亚德造成二次伤害。
　　但当亚德准备重新加入战团的时候，几道枪眼在他脚下响起。
　　亚德低头看去，一个由枪眼拼成的大写的‘滚’字出现在了亚德的眼球里面。
　　亚德：“……”
　　他坚强地站起来，满身血污地对着天空喊道：“我还可以再战！”
　　然后……他就中弹了，整个人直接掉进了小镇里，伤上加伤的他脑袋嗡嗡的，手脚都不听使唤了。
　　亚德感受到了来自夜曦的爱的‘呵护’。
　　他躺在担架上怀疑着人生，这份爱真是无比的沉重呀。
　　少了亚德一个正面牵制后，夜曦的曝光率也被迫提高。
　　频繁地现身牵制灭尽龙的行动。
　　杀手的强大在于出其不意，过多的让自己暴露在敌人的视野里，就会降低狩猎的成功率。
　　夜曦对灭尽龙的攻击效果上越来越差。
　　以撒和洛羽已经拼尽全力在牵制住灭尽龙了，可随着他们身上的伤口一点点的增多，抵抗的力量也不断的被削弱。
　　小镇下方的魔法师们也在想办法对灭尽龙进行攻击。
　　包括莎拉在内的魔法师，释放着威力不俗的强大魔法轰击在灭尽龙的身上。
　　这些攻击虽然说有效，但。攻击的意图太过明显，这让魔法降临到灭尽龙身上之前，他已经做好了相应的防范，使得魔法带来的威胁大幅度降低。
　　伤倾羽心急如焚地计算着时间，心里喃喃道：“还有十二分钟，一定要撑住啊。”
　　……
　　“这样子很难确认位置呀。”
　　在距离小镇不远处的山坡上，一个十几岁大的孩子带领着两只小狼，正在朝战场极目眺望。
　　这个人正是若叶，他原本是想参与到这个狩猎灭尽龙的行动中，但是伤倾羽的幻象让他到现在都没有办法准确的把握住敌人的位置。
　　“真是的，只要他暴露一次就行了，只要暴露一次，我就能够用索敌魔法彻底的确定它的坐标。”
　　若叶是着急的直跺脚，就在这时，也许是上天听到了若叶的呼唤，灭尽龙附着着暗红色能量的龙爪，撕裂了一部分的幻象，露出了他的真实位置。
　　若叶的眼睛顿时亮了起来，她高举法杖，第一时间将索敌魔法套在了对方的身上，然后就准备施展自己的手段了。
　　“哈哈哈，就让你们知道世界第一魔法师的厉害。”
　　“嗷嗷嗷哦！（你是不是傻主人他们还在那里呢，不能用陨星魔法禁咒。）”
　　柚子听到这话直接扑起来，跳到了若叶的脸上。
　　若叶把柚子给提起来，不屑的说道：“谁告诉你我要用陨星魔法了！虽然它的确代表着我最强大的力量，但是这种小场面还用不着它来登场。”
　　若叶的手指指向了战场，高傲的说道：“我从莉法老师的魔法书里面找到了另外一个特别好用的禁咒，那个禁咒的攻击会锁定在一个人的身上。怎么样？是不是特别厉害？这一下子要是打在了那个家伙的身上，甭管他是龙还是什么的，都得给我趴下。”
　　柚子对这件事情的成功率表示怀疑，不过既然不会波及到别人，那他也就不阻止了。
　　……
　　另外一边撕破了一部分幻象的灭尽龙突然间感觉到自己的身上似乎被套了什么东西。
　　但是还没有细想，以撒和洛雨就已经冲了过来。
　　在灭尽龙的眼里，这两个人已经是死人了，如果不是那幻象之下的大圣堂的人一直不停的用魔法和各种武器干扰着他，以撒和洛雨早就被他给干掉了。
　　就连那个一直躲躲藏藏的老鼠也会被他给揪出来捏死。
　　不过在他的心中有一股不祥的预感，尽管不知道缘由，但肯定不是面前的敌人带来的。
　　灭尽龙试探的问道：“喂，你们是不是还藏了别的手段，快点用出来吧，免得到给自己做陪葬品。”
　　以撒和洛雨没有说话，只是静静的看着眼前的灭尽龙。
　　“切，真是两个无趣的家伙。算了，把你们杀了之后，我倒要看看还有什么东西藏着掖着的。”
　　说着灭尽龙就再次扑了过来。




第39章 833.失效的禁咒
　　封神魔法阵，这是大圣堂这次隐藏的王牌。
　　整个魔法阵都被布置在小镇的地下，被无数的魔力掩盖机器给隐藏起来。
　　一旦这个魔法阵发挥效果，便可以将敌人的给强行封印起来，传闻中是连神灵都可以困住的。
　　不过流传至今魔法阵已经残缺不全了，后面大圣堂获得这残缺的法阵之后，历经数代人的研究不断的改良，终于是给填补了出来，当然了是低配版的。
　　但是用作灭尽龙身上也已经足够了，但这个魔法阵有一个缺陷，那就是当它启动的时候，必须要等待三十分钟才能够发挥作用。
　　而且魔法在发挥作用的时候散发的魔法波动，即便是再怎么压制，也会让那些实力高强者察觉出来异常，可以说是相当的鸡肋。
　　也只有大圣堂这种家大业大的，可以想着用一些非常规的方法去掩盖这个让它显得有些尴尬的弱点。
　　不过看洛雨和以撒现在遍体鳞伤的状态，亚德和伤倾羽严重的怀疑他们到底能不能撑到那个时候？
　　而且那只灭尽龙明显是察觉到了什么，攻势比起之前更加的凶猛。
　　亚德是看在眼里，心里上火，恨不得马上就站起来去和夜曦并肩作战。
　　只是夜曦在他身上留的伤，可不是一时半会儿能够好得了的，在此之前他别说参战了，就是跑两步都做不到。
　　亚德内里暗自咬牙，这女人下手可真狠。
　　然而就在这个时候，小镇对面的山坡上传来一股剧烈的魔法波动。
　　声势浩大，其规模一看就知道并非是凡俗手段。
　　感受到那如同 而又可怕的魔素，众人马上想到了两个字，‘禁咒’。
　　至于谁在释放禁咒，在场只有两位禁咒魔法师，一个正在老老实实的释放普通的魔法协助以上，而另外一边……那就只有那个若叶了。
　　灭尽龙一脸恍然大悟的样子，说道：“这就是你们的手段吗？”
　　以撒和洛雨对视了一眼，两人均面无表情，让灭尽龙琢磨不透。
　　这是亚德教给以撒和洛羽的，既然他们两个不会撒谎，那么只需要在遇到一些不方便回答的问题时这个扑克脸就行了。
　　亚德望着远处山坡喊道：“这个傻瓜这个时候使用进度的话会被灭尽龙给锁定位置的！”
　　禁咒的力量十分的强大，几乎没有什么事物能够完全免疫禁咒的伤害，但是那繁琐的施法咒语以及慢吞吞的施法时间是禁咒最大的弱点。
　　果然，灭尽龙猛一使力将以撒和洛雨击退后，就准备朝若叶所在的位置冲过去。
　　而隐藏在暗处的夜曦，看到这一幕后叹了一口气将一颗银色的子弹摁在了弹夹里。
　　本来她是想把这个当做杀手锏的，不过看来现在只能被迫使用了。
　　一道银光从夜曦的身上流入手枪之中，再汇入那颗银色的子弹里面。
　　之后手枪仿佛有了千斤之重，夜曦举起手枪的手在不断的颤抖。
　　他锁定着灭尽龙的脑袋，幸好对方的注意力已经完全被若叶的禁咒给吸引，那澎湃的魔力波动也。完全遮盖住了夜曦所带来的危机。
　　夜曦深吸了一口气，扣动了扳机，一颗银色的子弹沿着叶息计算好的轨迹，就像是幻影一般毫无碰撞的穿过了灭尽龙的腐蚀性防御护罩，准确无误的射中了灭尽龙的眼睛。
　　“啊嗷！”
　　灭尽龙发出了凄惨的哀嚎，刚才他其实是察觉到夜曦出现朝他发动攻击的。
　　但是一来，夜曦的攻击强度并不高，仅凭它的防御护罩的话是可以阻挡的。
　　另外就是当务之急是阻止 若叶的禁咒，那个明显是能够对它造成显著伤害的。
　　只是夜曦那奇怪的子弹毫无征兆的穿过了他的防御，直到命中他的眼睛，他对那个子弹才有一种实感。
　　灭尽龙的动作顿时顿了一下，它需要瞬间集中全力将夜袭，那已经击穿他眼部的子弹给在他脑子里消除掉。
　　“只能做到这一步了。”
　　夜曦看着后面追上来的以撒和洛雨松了一口气，但眼睛之中仍留有遗憾。
　　射出那一发子弹，费尽了她全部的力气，包括他全部的精神力。
　　那颗子弹凝聚了夜曦全部的气，并且集中了所有的精神，将自己的祝福灌入其中。
　　她所能做的只有这些了，不，还有一些。
　　夜曦的目光看向若叶的方向，然后身影忽闪，朝她的方向冲了过去。
　　这个笨蛋，这样子不完全把自己暴露在敌人眼里了吗？！
　　三分钟，灭尽龙被夜曦击中之后，他的动作瞬间迟缓了一大半，而这个状态整整持续了三分多钟。
　　在此期间以撒和洛羽还有小镇里面的魔法师们给灭尽龙造成了不少的伤害。
　　此时距离封神魔法阵的起重还剩下十分钟。
　　一道从天而降的银线从天而降，撕裂了伤倾羽的幻象，覆盖在了灭尽龙的身上。
　　“呼。”
　　若叶这边松了一大口气，她又不是傻瓜，自然是看到灭尽龙把目标放在她身上了，而且洛雨和以撒的惨样也是大大出乎若叶的预料，原本按她的想法灭尽龙再强也不至于十几分钟就能摆脱以撒和洛雨吧，更何况下面的小镇都被布置成了铁桶。
　　可惜现实就是如此残酷。
　　无奈之下她做了些调整，将禁咒进行**，然后提前释放。
　　虽然威力削减了大半，但那也是了不得的禁咒，空间泯灭，通过将目标所在的空间地点超高频率震荡，将敌人分解为原子的禁咒。
　　若叶不认为那只龙能够扛下来。
　　然后，眼前的一幕再一次刷新了若叶的认知。
　　在那银色的光华中，一道格格不入的血光掺入其中，和那圣洁的银光做着抗争。
　　而那血光包围着的正是人形态的灭尽龙。
　　他的面目狰狞，双手撑开，靠着自己强大的力量撑起一座防护罩，即便是空间的高频震动都无法将其给突破。
　　“这是什么怪物？！”
　　若叶惊呆了，小小的眼睛睁的大大的，以前都是别人用这眼神看她，没想到也轮到她用这眼神看别人了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　然后只听到一声震破云霄的怒吼，保护住灭尽龙的防护罩还在不断的扩大，直接完全挡住了银光。
　　然后灭尽龙眼神冰冷地看着若叶，然后一步一步走出禁咒攻击范围。
　　若叶不由得咽了咽唾沫，她可真的从来没遇到过这种情况。
　　灭尽龙显化原形，朝若叶冲了过来，速度极快，超过视觉所能捕捉的极限。
　　距离若叶还有短短十秒钟路程的夜曦不由得朝若叶吼道：“蠢货，还不快跑！”
　　夜曦的话惊醒了若叶，她手忙脚乱准备施展转移魔法，可是夹带着夜缘腐蚀力量的吼叫声打乱了若叶的施法。
　　只是转眼之间夜缘便已经超过了夜曦来到了若叶的面前，朝她伸出了利爪。
　　正当所有人都来不及阻止，露出惊怒的神情时，一个巨大的身影突然出现在了若叶的身边，将灭尽龙给扑倒。
　　“嗷嗷嗷！（休伤我小弟！）”
　　一只有着灭尽龙一半大小，有着夺目的黑白纹路的巨大极地雪狼站立在了灭尽龙的面前，朝灭尽龙极力嘶吼 。




第40章 834.终焉之兽对灭尽龙
　　“这是……极地雪狼？”
　　灭尽龙愣愣地看着面前对自己张牙舞爪的柚子，有些懵逼地说道：“还有这个色的呢？”
　　变大的柚子对灭尽龙的话很是鄙夷说道：“少见识的垃圾，我这可是至尊黑白混搭王者色。”
　　再三确定这个品种的确是极地雪狼之后，灭尽龙一爪子把柚子给拍飞了的出去。
　　“傻雕东西，一只极地雪狼跑到外面有个卵用，滚。”
　　显然灭尽龙对于极地雪狼的特性也是十分的了解，知道只要出了极地，它们就是普普通通有点实力的狼而已。
　　把柚子打飞出去之后，灭尽龙再看向若叶的方向，发现那只蝼蚁突然间消失不见了。
　　“逃掉了吗？”
　　……
　　虽然说夜曦和德雅从灭尽龙的视野里消失，但其实并没有离开太长的距离，他们只是躲在了一处比较隐秘的灌木丛里，夜曦正在用仅剩的精神力去使用祝福覆盖两人。
　　若叶被夜曦压在身下，嘴巴也被夜曦给死死的捂上，不让她发出任何一点的声音。
　　就以现在夜曦的状态，一旦被发现，他们两个必死无疑。
　　找不到若叶和夜曦的灭尽龙一阵烦躁，此时他其实已经跑出了封神魔法阵的范围，但他并没有打算逃走的意思。
　　因为在他眼里大圣堂的秘密武器已经失效了。
　　那种程度的攻击，短时间内肯定无法再使出第二次。
　　而这段时间里足够他将以撒和洛雨给干掉，并且毁掉整个小镇的了。
　　于是，夜缘扭头又朝小镇的方向冲了过去。
　　……
　　另外一边被拍飞到天上的柚子，整个狼都懵了，暂时性的丧失了思考的能力。
　　而且身体的表面正在被一股血红色的能量给覆盖，它们不断地腐蚀柚子的身体，甚至都露出里面的血肉。
　　“啊哈，老子又回来！”
　　趁着这会儿工夫，终焉之兽勉强拜托伊布拉的封印，暂时掌管了柚子的身体。
　　不过他很**觉到身体上的那一股钻入大脑的刺痛了。
　　终焉之兽皱了皱眉毛，身上马上结上了一层黑冰，将那血红色的能量给吸收掉。
　　“是哪个不要命的敢袭击老子？！”
　　终焉之兽一脸气恼地看向四周，却发现自己的身体正被一股惯性往天上送，而且脸上那火辣辣的疼痛感告诉终焉之兽他被不知道什么的东西给打脸了。
　　尽管挨打的时候他还没出来，但是终焉之兽已经将这个身体当做自己的私有玩具了。
　　终焉之兽整个狼都被气炸了，太岁头上动土，给你惯得了！
　　违反物理法则的强行消除惯性后，他便开始感应那个袭击自己的东西在哪。
　　“在那！孙子！别跑了，你爷爷来了！”
　　终焉之兽弯起腰直接将自己发射了出去，如同天空劈落的雷霆一般，劈向下方的小镇。
　　……
　　另外一边，所有人都心思沉重的看着掉头回来的灭尽龙，虽然对于他放松警惕还敢回来很这件事很高兴，但是众人对于自己能不能撑到封神大阵启动已经抱有怀疑了。
　　加上若叶拖延的时间还需要3分钟才行。
　　而就在众人心中泛起绝望之际，天空之上突然掉落一个庞然大物。
　　“就是你小子打了我的脸？！”
　　伴随着这声怒吼，灭尽龙被突然起来的天降终焉之兽给摁着脸在地上滑行了几百米，将小镇三分之一的区域给变成了废墟。
　　还好大部分的大圣堂人员见情况不对都赶紧逃走了，只有少部分的遇害者。
　　……
　　“那是柚子？！”
　　跟夜曦一起躲在山坡上的若叶惊喜地说道。
　　“不，不是柚子，是那个家伙。”
　　夜曦从此时柚子身上的毁灭之势看出来此时操控身体的是谁。
　　另外一边老实趴在地上的白羽却突然站了起来，朝柚子所在的方向跑了过去。
　　“白羽，等等！那边危险。”
　　若叶想要把白羽抱回来，结果被夜曦给拦住。
　　“让它过去吧，我就知道伊布拉并不是单纯给柚子发女朋友的。”
　　……
　　小镇里面，两只庞然大物扭打在了一起。
　　其实严格意义上讲是终焉之兽在单方面的挨打。
　　尽管体型上的差异已经不大了，但是双方战斗技巧上天差地别。
　　说白了，终焉之兽根本就不会打架，以前他本身出现的时候都是以绝对的力量碾压别人，根本无需考虑招式之类的，随便吐口痰对别人而言就是天灾。
　　但是现在不行了，在被伊布拉下了封印之后，用柚子的身体调动的力量着实有限。
　　另外一边意识海中柚子也终于是缓过了劲，看到终焉之兽被灭尽龙压在身下当沙包后嘲讽道：“垃圾，你行不行？不该这么打……不是你干嘛呢，防御呀……哎呀，你一个上钩抓不就行了吗……你……”
　　“你给老子闭嘴！”
　　意识海里终焉之兽终于是受不了柚子的指指点点，一爪子把它的头给摁地上。
　　“我欺负不了外面大的还欺负不了你个小的？”
　　柚子头被摁着愤愤不平地说道：“你欺负我算什么本事，我只是个不到十岁的孩子！”
　　“没事，再等等，老子tm再忍十分钟，等老子彻底学会了怎么打架，我一定要把这货活着给撕成粉末！”
　　“粉末只能轧或者磨，根本不能撕，没文化真可怕。”
　　柚子话还没说完就直接被终焉之兽一个后蹄子给踹飞。
　　“滚一边去，看老子发育！”
　　终焉之兽护着自己的脸，悲催地被夜缘给摁着打，脑子里却在疯狂地分析着夜缘的攻击方式。
　　他是终焉之兽，世界真正的眷属，他从来不需要学习，但他却拥有着名为世界的图书馆，一切的知识都会向他敞开，要是在往常，终焉之兽看都不会看这些只是一眼，但是现在他已经被夜缘给激怒了。
　　他们不需要学习的过程，只要想要什么直接就能出现在脑子里面，但是应用的话还需要一些熟练，而且面前的敌人并非是可以套死知识能够对付的。
　　终焉之兽非常非常聪明，因为他的意识和世界本源相连，但他从不愿意去动用这个，都是因为懒。
　　而现在他开始收敛自己的一些惰性，开始逐渐认真地对待夜缘了。
　　十分钟绝非夸大，终焉之兽还可以更快就将灭尽龙的攻击方式以及所有的弱点分析出来，但是他懒得将脑子用的更快了。
　　因为肉体疼痛产生的愤怒只能够激发他的心力到这种程度而已。
　　……
　　另外一边，灭尽龙也感觉不对劲了，他发觉自己这个正在胖揍的生物回来之后有些奇怪。
　　在气质上变得十分的神秘而且控制。
　　这绝对不是正常的极地雪狼会带给他的感觉。
　　他也曾经去过极地，见识了一下极地雪狼的存在，甚至出手挑衅。
　　结果他被冰雹给砸了出去，那种生物在极地的时候给夜缘的感觉那就是不可战胜，并不是实力之类的，而是像水可以灭火这种理所当然的规则。
　　而面前的极地雪狼给人的不是那种规则上无敌，而是一种毁灭的感觉。
　　越是和身下这只奇怪的极地雪狼对视，夜缘越能够感受来自灵魂深处的那种恐惧和绝望。
　　只是因为夜缘的心智足够的坚韧，能够压制住心中那种想法。
　　但是打了那么久，夜缘却发现无论采用怎么样的攻击都没有办法对身下这个生物照成伤害，而且打的触感越发的不像是一个生物。
　　必须要走了！
　　夜缘的直觉在疯狂给他报警。
　　他的直觉在无尽的岁月里救了他太多太多次的性命，也正是靠着这个才从弱小走向强大。
　　想到这，灭尽龙震动自己的翅膀，准备从这里离开。
　　“别tm的给老子跑！”
　　终焉之兽察觉到灭尽龙的意图，朝他怒吼。
　　夜缘才不打算理会终焉之兽，然而，就在他准备飞起的时候，整个小镇发出了比太阳还要闪耀的金光，一道庞大的魔法阵将灭尽龙和终焉之兽一起笼罩。




第41章 835.计划成功
　　两只巨兽的互殴让躲在小镇另外一侧，抓准时间处理伤口的亚德，以撒等人都给看呆了。
　　“那只巨兽不就是……”
　　洛雨看向亚德，尽管他当初重伤，意识昏沉，但还是隐约看到了在冰原上追击他们的柚子，后来他从塞琉等人的口中得知，那是被终焉之兽附身的亚德的宠物。
　　亚德苦笑地点点头说道：“是它，不知道怎么逃离伊布拉的封印的，有它在的话纠缠着灭尽龙应该没啥问题。”
　　伤倾羽显然没有亚德那么乐观，担心地问道：“但它之后不会掉头对付我们吧？”
　　因为若叶的禁咒，她的幻象彻底被禁咒余波给打破了，倒是让她抽身出来。
　　亚德：“……大概不会吧。”
　　莎拉和以撒不解地看向这边，以撒询问道：“那个是什么？”
　　“这个事说来话长了，反正就是柚子，对，就是你们认识的那个夜曦的宠物变成了这只巨狼。只是现在控制柚子身体的是另外一个无比可怕的家伙，虽然看起来它能对付灭尽龙，但它转头也很可能会对付我们。”
　　莎拉瞪大眼睛问道：“不能让夜曦安抚下来它吗？”
　　“若是那么简单就好了。”
　　亚德通过远视魔法看到夜曦带着若叶消失了，后面柚子就扛起了大旗，灭尽龙不可能有时间找到他们，所以也不担心夜曦的安全。
　　“还是寄希望那个封神魔法阵能把终焉之兽的力量也给封印掉。”
　　伤倾羽的嘴角抽搐，想起终焉之兽的本体，她严重怀疑即便是封神魔法阵没有任何的残缺甚至达到能够封印神灵的力量，都不一定能够将终焉之兽给压制下来。
　　但现在也只能死马当活马医了。
　　亚德心中还有一个不确定的猜测，那就是跟随在柚子身边，被柚子当做老婆的白羽。
　　这是伊布拉赐予柚子的要说没有做任何的手脚，亚德绝对不相信。
　　但这毕竟没有任何的事实根据，所以说亚德也没有把这件事情说出来。
　　“还有暗手？！跟那条老龙一样的阴！”
　　灭尽龙快速朝魔法阵外飞去，但是金色的魔法符文已经缠绕在了他的身体上。
　　夜缘只感觉自己的体力迅速地流逝，力量也如同在陈年未曾打扫的下水道流动一般，处处遭受阻隔。
　　必须要在力量完全被锁住前冲出去！
　　夜缘的脑海中想法如滚烫的沸水一般翻腾。
　　否则的话身后那只奇怪的极地雪狼都能把它活剥了。
　　想到这里，夜缘将所有的力量加持在了翅膀上，就如同一道光般逃离了这座魔法阵。
　　终焉之兽哪里肯放过灭尽龙，把它摁在地上摩擦了这么长时间，现在他快要打过了，结果人跑了。
　　终焉之兽怒不可赦地看着灭尽龙离开的方向，对于脚下闪耀着的魔法阵根本毫不在意。
　　实际上封神魔法阵也的确对他起不到任何的效果。
　　封神魔法阵释放的金色纹路试图附着到它的身躯上，但是还没有碰到终焉之兽的身躯，就迅速的被一层黑冰给包裹，最后变成了冰粉。
　　终焉之兽准备朝灭尽龙追击过去，按照他的脚程只需要分分钟钟，就能够超过灭尽龙的速度。
　　但就在这时，一只巨大的白色极地雪狼拔地而起，挡在了他的面前。
　　“伊布拉制作的玩意吗？”
　　听到终焉之兽这么称呼自己的老婆，柚子很不满地说道：“那是我老婆，你说话的时候放尊重点。”
　　“伊布拉的造物，你还真把它当做宝了。这就是伊布拉放到你身边用来对付我的！”
　　终焉之兽看着白羽，露出锋利的獠牙，脸上挂着前所未有的凝重。
　　但白羽却一脸呆萌的样子，傻傻的望着终焉之兽。
　　无论怎么看都不觉得白羽能够对付终焉之兽。
　　柚子直接在意识海里顶了终焉之兽的肺，喊道：“那也是我老婆，用来对付你，那不是正好吗？”
　　“我掉nm，这个时候给我捣乱！”
　　终焉之兽想要骂街，柚子的这一下让他露出了那么零点几秒的破绽。
　　虽然时间几乎可以忽略不计，但是原本呆萌的白羽却转瞬之间就出现在了终焉之兽的身旁，纯白如雪的爪子摁在了他的头上。
　　意识海之中之间，一道白圈出现，终焉之兽的意识体不受控制地被吸了进去，最后只剩下一颗狼头。
　　“我艹！”
　　终焉之兽再次被封印，柚子和白羽的身体体型同时缩小，变回了那憨厚可爱的小奶狗。
　　重新掌控自己身体的柚子跑到白羽的身边，用脑袋蹭了蹭白羽，两只小狼在一起亲亲密密，很是恩爱。
　　所有人见状松了一大口的气，当看到封神魔法阵对终焉之兽没有效果的时候，亚德几人的心是拔凉拔凉的。
　　还好伊布拉果然是留了一手。
　　另外一边大圣堂的人员也已经整理好了情报，向伤倾羽等人汇报。
　　“根据它最后逃离时的影像判断封印的纹刻占据他身体的百分之五十以上，已经完成了预期的目标。”
　　“已经足够了。”
　　伤倾羽彻底放下了心来，这证明灭尽龙的实力也只剩下了不到五成，如果还敢如此嚣张的肆意横行，那大圣堂接下来考虑的就不是封印了。
　　……
　　“是的，族长。灭尽龙撤退了，我们一直在远处观察，没有靠近。亚德阁下和夜曦阁下都已经确认安全，好的，我们知道了，这就去接他们。”
　　在距离小镇不远处的一座丛林里，几个人正在小心的通过通讯水晶进行联络。
　　而通信水晶的对面正是黄金龙奥斯汀。
　　结束了和自己安排的保护人员的通讯后，奥斯汀感慨了一声：“真不愧是大圣堂啊，靠着上万年的底蕴，仓促之间居然也能做出来如此的布置。看来夜缘那个家伙，一段时间内没办法兴风作浪。我们龙族需要向这方面努力。”
　　他们通过外面的龙族秘密小队的通讯投影观看了大圣堂应对灭尽龙的整个过程，当然了，被伤倾羽幻象笼罩的期间他们是没看到的。
　　普利斯特朗弯腰说道：“是，不过这次大圣堂计划的成功很大程度也得益于那只突然间出现的黑白色极地雪狼，可以看出来夜缘开始想要逃走是因为那只极地雪狼的原因。”
　　“你有什么看法？”
　　“关于极地那边不好进入调查，但是那两只极地雪狼的样貌和夜曦小姐身边的那只宠物狗十分的相像。我的直觉告诉我，这两者似乎是有什么联系。”
　　奥斯汀赞许道：“很出色的判断力呢，普利斯特朗。”
　　“承蒙您的夸奖。”
　　“暗中调查吧，亚德阁下和夜曦阁下很快就会被接回来了。不要对他们无礼，别忘了他们还是我们十分重要的客人。”
　　普利斯特朗回道：“明白，请您放心，我分得清楚主次。”
　　奥斯汀挥挥手说道“很好，下去吧。我也要休息了。”
　　“是。”
　　本来应该干净利落就退下的普利斯特朗却在门口停住了自己的脚步，他忍不住回头看向面色憔悴的奥斯汀问道：“族长，您，真的没有问题吗？”
　　奥斯汀先是愣了一下，然后摇摇头说道：“放心吧，我没事的，只是最近公务有点忙了，毕竟我年纪已经这么大了。”
　　普利斯特朗担忧地说道：“还请您照顾好自己的身体，您的健康关乎着龙岛的未来。”
　　奥斯汀轻笑一声说道：“龙岛的未来是在你们的身上，而我已经是上个时代的余晖了。”
　　“可……”
　　普利斯特朗还想再说什么，但奥斯汀挥了挥手，让他把所有的话憋了回去。
　　“去吧，你还需要忙很多的事情。”
　　普利斯特朗只能带着自己深深的忧虑，回到自己的工作岗位之中。
　　而办公室的奥斯汀挥了挥手，一面魔法镜子便出现在了他的面前，倒映出了他此时苍老无力的面容，曾几何时，他就如同天空之上的太阳，在所有龙岛的龙族眼里是如此的光芒万丈，让人不敢直视，似乎永远不会熄灭，而现在却如同只剩几缕余晖的落日，沉眠大地的时间已经不远了。
　　但奥斯汀却并没有因此而落寞，反而露出了笑容。
　　“快了，应该快了。”




第42章 836.突破限制的龙族
　　计划完成之后，夜曦和若叶也被找到了，只不过若叶一脸泪眼朦胧的样子，看样子是被夜曦给狠狠地收拾了一顿。
　　倒是柚子和白羽获得丰厚的奖励，吃了一大顿的零食。
　　那个独眼将军见危机解除，就跑过来想要让亚德兑现承诺，可惜亚德怎么可能认账，不仅直接否认自己是大圣堂的人。
　　独眼将军差点没气死，刚准备用自己几万乌合之众让亚德长长见识。
　　关于那场战斗他全程看到的没几分钟，对于亚德等人的实力没有一个充分的了解，想着赶跑那个大家伙全靠柚子呢。
　　关于这点亚德当然早有准备，不过这时几名龙族突然降临到了亚德的面前。
　　“亚德阁下，族长命我们来送您回龙岛。”
　　其中一位领头的龙族缓缓开口道。
　　亚德点了点头说道：“这样啊，知道了，等我处理了这些事。”
　　独眼将军看着这几只突然间出现的龙族人是傻掉的。
　　龙岛的威慑力在这沿海地区可比大圣堂更加有威慑力。
　　虽然龙岛的龙族未经允许不准出岛，但是龙岛也不可能真的让外界的情报全部都由外人告诉他们。
　　因此定期会派出秘密的小队去收集情报，并且和沿海的这些国家做交易。
　　谈判的过程当然不会全都在和平中进行，龙岛稍微展露一些手腕都是灭国级别的，因此沿海地区的国家对龙族是敬畏有加。
　　看到龙族对亚德如此客气，还以为亚德是龙岛的什么大人物，当时就用他狰狞的脸露出一个难看的笑容，赶忙讨好亚德。
　　否则亚德一句话，这个国家和周边国家就没他的容身之地了。
　　亚德自然是狐假虎威，还拿出了夜曦收集来的独眼将军的某些不妥发言狠狠威胁了一顿，让他灰溜溜地带人离开了。
　　独眼将军不知道的是，亚德看到龙族的时候他才是最心虚的，要知道他离开龙岛可不是用什么正常途径。
　　所以这次龙族的人说是护送，亚德却感觉更像是押运。
　　而且对方给亚德的准备时间很短，亚德只能够匆匆和伤倾羽等人做告别。
　　以撒和莎拉这次也搭了顺风车，和亚德几人一起回龙岛。
　　不过在登上飞云舰的时候，龙族的几人多看了柚子和白羽两眼，似乎在脑海中和什么东西进行对照。
　　亚德若有所思，怎么都感觉这几名龙族并不是刚刚过来，看样子是看到了柚子和白羽的巨大化，甚至说目睹了柚子和灭尽龙缠斗的全过程。
　　而且伤倾羽和洛雨看向几名龙族的眼神也很奇怪，但还没有来得及多问，亚德他们就在一声声催促中离开了。
　　直到在飞往龙族的路上，夜曦的疑惑让亚德明白了哪里出现古怪。
　　“不是说龙族出了龙岛实力会下降吗？为什么没有从这些龙族身上感觉到虚弱感？”
　　以撒听了也点点头说道：“的确，他们好像保留着自己的全部实力。”
　　亚德心中一惊，难道说西蒙的结界其实已经失去了作用，只是龙岛一直将这种能够保存实力自由出入的技术一直隐藏着！
　　……
　　另外一边，大圣堂的人正在收拾着小镇的残局，那个独眼将军在和亚德交流后就变得对他们恭敬无比，伤倾羽很识趣地没有去询问原因，而是跟洛雨一起向所长汇报。
　　“这次计划完成的很不错，没想到终焉之兽会再次出现。”
　　在另外一边的所长感慨道。
　　伤倾羽苦笑道：“真的不需要对它严加看管吗？放任它在外面游荡太危险了吧？”
　　“目前放在夜曦和亚德身边才是最安全的吧。”
　　洛雨深知道终焉之兽的可怕，说道：“那不是能够被我们给限制的生物，一旦它再次变成终焉之兽我们甚至找不出任何的手段去限制它，更别说看管了，倒是夜曦和亚德他们似乎与伊布拉有些几次来往，还有办法控制住他们。”
　　所长点点头说道：“没错，虽然很不想承认，但那不是我们大圣堂能看管的生物。”
　　伤倾羽遗憾地点了点头，然后继续汇报道：“这次龙族派人过来接亚德了，他似乎不是用正常途径出的龙岛，但也应该不会有什么事。只是另外一件事有点让我在意。”
　　“什么事情？”
　　“是关于龙岛那边的，他们……好像有办法不受结界影响了。”
　　“这样呀。”
　　所长的表现出乎伤倾羽等人的预料，似乎对于这件事早就有了心理准备。
　　伤倾羽惊异地问道：“您已经知道了？”
　　“是已经有猜测。”
　　所长缓缓说道：“这并不是龙岛第一次向我们大圣堂提出解除结界，让龙岛回归世界格局了。但以往看到我们有所排斥后很快就闭口不谈，直到这一次变得强硬起来，很是有恃无恐。最开始我还以为是龙岛认为灭尽龙给我们的压力让他们有了依仗，现在想想这根本就是龙族已经破解了噬龙帝的结界。现在能送出龙岛的只是少数，但再过不了多久他们应该就能够自己完全解封了。”
　　“既然如此为什么还要这么殷勤得到我们的同意，希望我们这边接触结界呢？”
　　“被我们大圣堂承认可以离开与他们自己暴力解开这其中的意义可是大不相同。前者他们更方便融入这个已经隔绝太长时间的世界，有什么事还可以让我们大圣堂出面协调。如果是后者就很容易树立强敌，招别人窥视，会平白增添不少的麻烦，强行突破只是不得已的选择。不过这样一来，我们身上的责任也重了呀。”
　　所长收拾了一下心情，对洛雨和伤倾羽说道：“这些事情就交给冕下他们处理吧。这次行动辛苦你们了，休整之后，尽快从那撤离吧。”
　　“是！”
　　……
　　在无尽大海的一座荒岛上，那最高的山峰中央有一个巨大的洞穴，从那洞穴周围那凌乱而且锋利的边纹便可以看出它不是自然形成的。
　　在洞穴的深处，一声声如同雷鸣般的响动不断地冲出，碎石如同子弹一样往洞外飞溅。
　　那是灭尽龙用身体撞击石壁的声音。
　　可以看到，在灭尽龙的身体上爬满了金色的符文，每当灭尽龙想使出浑身的力量时，总会感觉到一股强有力的压制将他给堵回去。
　　可以说他现在的实力十不存四。
　　灭尽龙怎么可能容忍自己受到这样的屈辱，在来到安全的地方之后，他就开始想方设法地破解身上的封印，尝试着用自己具有强腐蚀性的能量瓦解符文对他的限制，可这些都是收获甚微。
　　“夜缘阁下，看来您似乎需要一些帮助。”
　　突然，一道熟悉的声音穿了过来，灭尽龙便看到了不知道何时赶到这里的教宗。
　　他冰冷地看着教宗，从教宗的身上他感受到了往日从未有过的压力。
　　“你来干什么？！还有，你怎么知道我在这的。难道说你一直在监视我吗？”
　　“我来这里当然是为了帮助夜缘大人你了。”
　　卡尔缓缓地落到了地上，仔细观察着夜缘身上的符文说道：“好厉害的封印，大圣堂的封神魔法阵以前只闻其名，今日一见果然名不虚传。”
　　“你是来嘲讽我的失败的吗？！”
　　“当然不是，只是心生感慨罢了。”
　　卡尔回过神来说道：“这个封印如果只是靠着夜缘大人你的蛮力，怕是需要几个月的时间，甚至更久，我可以帮助夜缘大人你早日摆脱封印……”
　　“这样就不用耽误下个月的事情了，你是想说这个吗？”
　　夜缘脸上挂着嘲弄的目光看着卡尔说道。
　　“关于这点我不可置否，但夜缘大人你也从中受益不小。只能说我们互利互惠。”
　　夜缘冷冷地问道：“那就做吧，还在这耽误什么？”
　　卡尔愣了一下，是没想到夜缘这么配合，但随后他轻轻一笑，然后说道：“那就不客气了。”
　　说着卡尔就将手放在了夜缘身上，帮他解析封印。
　　而夜缘趴在地上闭眼不管不问，暗中却对卡尔送入他体内的能量加以监视，并且心里暗恨道：蝼蚁们，你们给我等着！




第43章 837.龙岛日常
　　半个月过去了，回到龙岛的亚德不出意外的被严格看管了起来。
　　明明自己已经没有什么擅自出岛的理由了，也再三向他们保证过，不过看样子他在龙岛的信誉是化成了灰。
　　中间亚德又连续几次和奥斯汀进行了会面，倒不是聊一些什么特别重要的事情，而是亚德想要从奥斯汀那里打听清风的消息。
　　毕竟他的龙化觉醒可全都落在了清风的手里。
　　但连续几次奥斯汀都是让他再等等，因为清风还没有出来。
　　想要试探，但都没有打听出来任何的线索，每次都只能无功而返。
　　亚德甚至怀疑自己被空手套白狼了。
　　当然了，为了给自己加一层保险，他到现在还没有给艾伦汇报自己跟龙族谈判的情况。
　　艾伦也没有着急询问夜曦，看得出来在这件事上月耀占据极大的主动。
　　时间这么一点一滴的过去，这天教皇突然和若叶取得了联系，然后亚德就得到了教皇很快将要亲自到访龙岛。
　　“您居然要亲自过来一趟！”
　　通过若叶的通信水晶，亚德和教皇进行着沟通。
　　联系的原因也很简单，他想来之前想知道一下若叶有没有把龙岛的版图给修改了。
　　让他也好有一个心理准备。
　　“这个倒没有，他只是把龙岛和他差不多年纪大的龙给揍了一遍。现在正去揍白龙族了。”
　　这个差不多年纪大当然是对比性的。
　　对于龙族而言，六七百岁可能才相当于若叶现在的十三四岁。
　　而龙族的十三四岁幼龙甚至连眼睛才刚刚睁开。
　　“他难道在龙岛觉醒的暴力倾向？！”
　　教皇在另外一边倒吸了一口冷气，对于若叶崇拜塞琉这件事，他当然是知道的，但他可一点都不希望教会里边再出现另外一个塞琉修女，而且是若叶这个级别的。
　　只要想想若叶把禁咒从魔法训练室转移到人身上，他整个的心都凉了。
　　“额，这倒不是。之前不是和灭尽龙打了一架吗？”
　　亚德苦笑地说道：“若叶似乎对自己的表现十分的不满，并下定决心要增强自己的实战经验，于是他就去各个龙族向和她差不多等同年龄的龙族约架了。”
　　教皇叹了一口气说道：“这孩子的自尊心就是强。她没受伤吧？”
　　“受伤的话肯定是在所难免的，毕竟是去实实在在的约架，不过的话都有夜曦在旁边看着，只是一些小伤，而且若叶的实战技巧倒是增强了很多。”
　　“那我就放心了。”
　　之后两人就没有聊太多了，教皇本来就十分的繁忙，虽然和亚德的关系很亲近，但也没有到可以商量那些正事的地步，更何况现在亚德身上还挂着月耀代理的标签。
　　挂断之后，亚德伸了伸懒腰，走向屋外。
　　其实不光是作业，亚德几人自从那次回来之后也在龙族进行了很大力度的训练。
　　毕竟不知道灭尽龙什么时候就会过来，不管到时候会不会需要他们动手，但万一落入那样的境地，多一分准备，总是能够让自己更安全一些。
　　更何况亚德手里掌握的可是西蒙早就千锤百炼过屠龙术。
　　当然啦，龙族又不是木头人，在明知道自己已经被人克制的情况下，肯定会做出改变。
　　在当时无论多么高明的战技，经历了上万年的变化之后，也已经失效了大半，亚德的很多攻击都已经被找到了破解的方法。
　　之前对斯特朗有效，只是因为他在此之前就已经进入到了试炼的洞穴里面，不知道外面的变化。
　　这就导致亚德在外面被别龙狠狠的揍了一顿。
　　现在他正在对自己的战技进行改进中。
　　而且他的身边正好就有一名身手不凡而且到达圣境的好友，以撒。
　　有他的指点，亚德可以说进步神速。
　　只是这样就导致了一个结果，那就是整天亚德和以撒粘在了一起。
　　这样好不容易下定决心调整心态的莎拉，再一次心态崩掉。
　　本着眼不见心不烦的态度，她跑去帮助若叶增进魔法实战技巧了。
　　……
　　夜曦这边她倒没有向亚德等人那般苦练，再怎么苦练她也已经到达了现在所拥有的极限了。
　　她本来就不适合正面作战，在潜伏暗杀方面，她已经到达了瓶颈，剩下的就是时间的积累。
　　因此这段时间里，夜曦的主要工作还是帮助其他人。
　　若叶那里有莎拉在帮忙辅助，夜曦则是将主要的精力集中在了训练柚子身上。
　　没错，就是柚子。
　　尽管终焉之兽被重新封印，但是它在此期间整理出来的对付灭尽龙的方案，战斗技巧，以及身体对灭尽龙攻击方式的熟悉和相应进化却都保存在了柚子的脑海与身体里。
　　但这些知识对于柚子而言就像是课本上的知识，只是死记硬背到脑子里面，仅仅将他们记住了，但却不知道如何实际应用。
　　而夜曦知道这个情况之后，立刻对柚子进行了特训。
　　首先就是让柚子按照自己的记忆把那些战技完美的复现出来。
　　本着在实战中才能够以最快速度熟悉的原则。
　　夜曦让柚子把自己当做加强敌，而夜曦尝试模拟灭尽龙人形态的攻击。
　　夜曦给别人做训练的时候，可没有任何想要手下留情的意思，本着打不死就往死里打的原则，柚子每次都是遍体鳞伤的被白羽给抬回来。
　　因为一切的原因都是终焉之兽，所以说柚子对他充满了怨念，每次回去休息的时候都会在意识海里边好好的‘教训’终焉之兽。
　　不过在夜曦的指导下，柚子进步神速，只是过去了半个月柚子现在就已经能够对那些成年龙造成很大的威胁了。
　　但这些在夜曦看来还并不够，越是对柚子进行开发，她就越是对柚子的潜力感到震惊。
　　柚子的身体已经不止一次地被终焉之兽给强行进化过了。
　　这些进化并不会因为终焉之兽的意识被封印而消失。
　　但柚子平时却没有表现出来，大体原因是这些进化都是在柚子的意识没有占据身体的情况下发生的。
　　所以柚子这个傻乎乎的家伙回到自己身体后空有一身宝藏却不知道埋在哪里，或者说它……懒？
　　介于柚子这种暴殄天物的行为，一向主张不浪费任何一点资源的夜曦表示深恶痛绝，通过一些特殊，而且对柚子而言绝对不怎么愉快的手段，让它强行找到了这些宝藏的地点。
　　就比如说现在，夜曦正在把枪抵在柚子的脑门上，并且一脸淡然地安慰着柚子：“没事的，你的身体可以免疫大部分的伤害，只要你能记起来那个感觉就行，相信自己，柚子。”
　　柚子四肢被固定在树上，颤抖着身体，发出最后的抗议。
　　“嗷嗷嗷！ （这是虐待，我根本没有这本事，一定会死的！）”
　　“不会的。”
　　夜曦说完这句话后就开枪了。
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　柚子发出了一阵哀嚎，声音之惨烈悲壮，心地稍微柔软一些的人都忍不住想要同情这只小狼。
　　只可惜开枪的人是夜曦，她用审量的目光仔细看了看柚子，原本被子弹击中的部位此刻仅仅露出一块白印。
　　“看来这一阶段是成功了。”
　　发觉自己的小命似乎没事，柚子这才松了一口气，但这口气还没松完，紧接着就听到夜曦那边说道：“可以提高攻击力度了。”
　　“嗷嗷！（不要呀！）”




第44章 838.突现的金光
　　傍晚时分夜曦几人终于是结束了一天的训练，带着浑身的疲惫回到了屋里。
　　其中最为正常的就是夜曦了，毕竟她的工作只是调教柚子而已。
　　而被她调教的柚子，则是窝囊地被白羽给背回来的。
　　另外魔法师二人组莎拉与若叶，若叶的话还能够保持精神头，虽然从衣服到她的小脸都是脏兮兮的。
　　可仍然是大摇大摆的模样，而且从她脸上挂满的喜悦可以看出，今天她的踢馆子行为又是大获全胜。
　　同一年龄段的龙族已经被全部挑战完毕，她已经朝比他更加年长的龙族伸出了魔手。
　　这件事情并没有被阻止，是因为龙族的上层人希望能够让自己的年轻一代得到教训，知道天外有天，龙外有人。
　　但现在他们感觉可能教训的有点过头了。
　　虽然知道若叶作为大圣堂的小公主，其天赋与实力都应该是同辈里边很顶尖的，但万万没有想到居然能够拥有如此变态的魔力以及施法速度，还有庞大的魔法储备。
　　即便是以拥有强大魔力以及魔法天分而著称的白龙也在这次的魔法对轰之中败下了阵来。
　　对决的也是白龙一族的魔法天才。
　　现在那个天才正在自己家里面壁思过，并不是他家人强迫的，而是他自己怀疑龙生了，究竟是他是白龙还是若叶是白龙。
　　现在龙族自己是骑虎难下。当初没有想到若叶的战力居然如此凶猛，他们在若叶身上取得的所有胜绩都是在若叶刚开始向他们发出挑战的时候，那个时候随便一个经历过实战的龙族，都能够轻松的对付若叶。
　　直到若叶如同着魔一般经历了一场又一场的实战之后，他们再也没有从若叶的身上看到过失败两字。
　　原本以为是个青铜，没想到居然是一个手生的王者。
　　现在说不让若叶进行挑战了，那么不就摆明了是在示弱吗？
　　和大圣堂的谈判可就快近了，这个时候对一个小辈示弱，那也是一种士气上的打击。
　　他们只能够祈祷什么时候能有个龙族天才来教训一下若叶。
　　莎拉这边她明明没有经历过战斗，却还是一副被掏空了身体的模样。
　　不过夜曦也能理解，一天除了吃饭睡觉之外，就整天埋头看那些晦涩苦闷的魔法文字，还要天天被若叶打击，即便是对魔法有兴趣爱好，精神怕也遮不住这样折腾。
　　但尽管如此她都不愿意回来看亚德和以撒在一起亲密地呆着。
　　夜曦感慨了一声说道“这就是化失恋为力量吗？”
　　“谁失恋了？！”
　　莎拉抓耳挠腮，愤愤不平的看向夜曦说道：“我失恋了的话你不也一样吗？干嘛在这幸灾乐祸？！”
　　莎拉摇晃着夜曦，对于她的淡然，十分的不解。
　　“为什么呀？为什么呀？你为什么能这么冷静呀？明明那两个男人一天到晚的不理我们不是吗？”
　　夜曦好奇地看着莎拉说道：“虽然是这个样子，但我也不认为需要如此惊慌吧？还是说，你认为那两个男人之间会发生什么？”
　　莎拉脸色僵硬，她心里的想法，自己都不好意思说出来，自己在担心什么。
　　“不过按照他们两个的关系，即便搞一起好像也不是什么意外的事情。”
　　突然夜曦那边又冒出来了一句话。
　　莎拉崩溃的朝夜曦喊道：“你这不是什么都知道吗？！”
　　夜曦的嘴角勾起一抹邪笑，问道：“知道什么，难道说你对我的那个搞一起有什么特别的误解吗？”
　　莎拉呆滞在当场不知道该怎么回答也行。
　　而从莎拉身上获得足够愉悦的夜曦大摇大摆地走进了屋里。
　　到屋里之后，亚德和以撒身上披着一层浴巾，穿着宽敞的大裤衩，坐在沙发上谈论着什么。
　　“夜曦你回来了。”
　　见自己的爱人回来，亚德率先打了声招呼。
　　夜曦莫名其妙地问了一句：“你们这是事后了吗？”
　　刚开始的时候以撒和亚德都没有反应过来，但很快作为老司机的亚德就看到夜曦嘴角挂着的坏笑，意识到她的意思。
　　亚德：“……”
　　自己媳妇儿比自己还精通那方面的知识，他该说什么呢？
　　而且看一旁以撒那纯洁的目光，亚德实在不想玷污。
　　“咳咳，夜曦，莎拉去哪儿了？”
　　亚德试图转移话题。
　　“她呀，在后面呢。”
　　“哇，以撒！”
　　身后的莎拉直接扑到了以撒的怀里，哭泣着说道：“以上我们明天去逛街好不好？我们好久没一起逛街了。”
　　“其实也就一个星期吧。”
　　这句话是亚得说的，然后他就看到了莎拉吃人般的表情。
　　“闭嘴，不然就把你冻进冰块里面！”
　　亚德随即闭上了嘴。并且对以撒说道：“我感觉劳逸结合挺好的，这样吧，明天大家都放个假。”
　　“我同意！”
　　这怕是第一次莎拉如此爽快的同意亚德的话。
　　夜曦随后说道：“我也没有意见，柚子最近也挺努力的。”
　　趴在白羽背上的柚子，听到这句话之后，柚子竭尽全力地抬起自己疲惫的脑袋，眼眶之中露出晶莹的泪水。
　　它总算是熬出头了。
　　“毕竟下一阶段的话会比现在更加艰难，让他放松一下更好。”
　　谁知道夜曦紧接着的一句话，直接让柚子从天堂跌到了地狱。
　　它真的是太难了。
　　“不行，我还要继续战斗！”
　　然而这个时候出现了一道不太和谐的声音。
　　说这话的人是若叶，她的眼中正燃烧着熊熊的战火，誓要打遍龙族年轻一代无敌手。
　　亚德嘴角抽搐，这孩子被刺激的精神有点不正常了吧。
　　“她没问题吧？”
　　考虑一下若叶的身份，万一真出现什么精神疾病，他都不好给若叶他爷爷交代，于是亚德询问了一下身旁的夜曦。
　　夜曦无所谓地说道：“没问题，这就好像你考六级失败了之后，突然间有动力想要彻日彻夜学习英语，但只要过去一个月什么动力都没有了。而且她都被龙族给揍了一周了，怎么也得想着揍回来。”
　　亚德松了一口气说道：“这样就好。”
　　夜曦坐在亚德的旁边询问道：“话说到现在了，那只老龙还没给你回话吗？”
　　亚德耸了耸肩说道：“要是跟我说了就好了，每次过去问他都说清风没有从试炼里面出来，让我不要着急。导致我现在都没办法向大舅子汇报情况。”
　　“真的假的？”
　　“谁知道啊，我也没办法，从那条老龙身上看出什么破的，毕竟是活了三万年的老油条。”
　　就在亚德和夜曦郁闷的对话时，突然间窗外一道金光从地表喷射而出，直连天际。
　　众人注意到了这个情况，直接来到了门外，看向那道金色的闪光。
　　这道异象在休息区内的游客们并没有看到，因为此时屏蔽结界已经对他们张开。
　　龙岛的龙们纷纷的注视着那道金光，心中不自觉地升起了一股敬畏。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　在所有人都没有看到的地方试炼的洞口外，一个老人正在肆无忌惮的大笑，笑得连自己的眼泪都已经滴落出来了。
　　“我成功了！哈哈哈哈！”




第45章 839.黄金龙继承者
　　跌宕起伏的龙吟声响彻云霄，彻底打破了这黑夜的寂静。
　　大部分的龙族并不知道他们为什么而高吟，只是心中涌上一股如此的快意，让他们不得不吼。
　　只有那些龙族的上层们才明白其中的意义。
　　“族长的继承人已经确定了呢。”
　　“早就确定了，只不过没想到清风能这么快地通过。”
　　“好了，接下来就收起所有的念头吧，专心应付眼前的事情，为我们龙岛的未来和下一任的领袖而奋斗吧。”
　　……
　　夜曦静静的看着那道金光，尽管他不是龙族，但是作为一名圣境的强者，她能够看到常人所看不到的东西。
　　在她的眼里，一只黄金色的巨龙缓缓地升上了天空，俯视着这片龙岛，就如同一名王者在接受自己臣民的膜拜。
　　“我想清风应该通过试炼了。”
　　夜曦讲出了自己的判断，以撒也得出了相同的观点，并将自己的看到的那条黄金巨龙描述了出来。
　　亚德收回心神，然后说道：“看来那只老龙没有骗我们呢。”
　　“准备什么时候过去询问？”
　　“等他们来找我们吧，出现这么大的意向，奥斯汀想瞒也瞒不住，再去催促就显得我们有些不信任他们了。”
　　亚德伸了伸懒腰说道：“走吧，我们回去休息，看来今晚上我能做一个好梦。”
　　已经安心的亚德本来还想和夜曦愉快的玩耍一番好‘助助兴’，结果被只想好好休息的夜曦一个手刀敲击后脑勺，‘安然’的进入了梦乡，但此时在龙岛之外，却有人彻夜难眠。
　　准确的说那是一条龙，灭尽龙夜缘。
　　当黄金龙诞生之时，所有的龙族都会有所感应。
　　即便是他这个已经不被龙族承认的龙也一样。
　　夜缘憎恨的看向龙岛的方向，对于这些昔日的同族，他是一点的好感都没有，尤其是曾经将他讨伐的敌人之一，黄金龙。
　　虽然他那个年代的黄金龙是斯特朗，但他们之间的仇恨早已上升到了整个种族。
　　“在明知道我会对龙岛报复的情况下，居然还敢做出这种事情，是在看不起我吗？”
　　灭尽龙朝龙岛怒目而视，眼睛甚至都要跳了出来，他曾经也是龙族的上层之一，和斯特朗是同一年代出生的龙，经历过诸神黄昏，见证过黄金龙的更换，也参加过推翻巨人统治的战争，因此对于一些龙族的隐秘也是知道的。
　　黄金龙的继承人一般是在黄金龙自身的寿命快要结束的时候才会进行挑选。
　　因为继承人一旦通过试炼，黄金龙身上的黄金之力就会迅速的从他身上流逝，而且没有办法再次补充。
　　黄金龙的寿命之所以能够延长至万年以上，全赖于黄金之力的加持，失去了黄金之力，上一任黄金龙实力会跌落很多，而且也会很快的死去。
　　明知道他在外面对龙岛虎视眈眈，可是黄金龙还敢公然让他的继承人前去通过试炼，这是摆明了看不起他。
　　“你究竟还需要多长时间才能够解开我身上的力量？！”
　　灭尽龙不由得对身旁的卡尔吼道。
　　卡尔对灭尽龙的无理举动无动于衷，只是按照自己的步调不紧不慢的进行着。
　　“还需要一周的时间。”
　　灭尽龙眯着眼睛问道：“你在有意推慢进度吧。”
　　卡尔一副尽职尽责的样子说道：“没有，我只是按照最好的方案，没有后患的给您解开封印。而且阁下没有必要这么着急，之前我不也和阁下说过了吗？想要给龙岛最大的打击，并不是杀几条龙就可以了，而是破坏龙岛这几千年来的谋划，将他们和外面接轨的机会彻底消灭，龙族到时候甚至可能面临灭族的危险。”
　　听着卡尔的寥寥而谈，灭尽龙的眼中闪过一丝寒芒，卡尔这是在给他画饼充饥呢。
　　两人的关系并不怎么友好，说白了就是在相互利用。
　　但更加被动的灭尽龙，现在只能够听从卡尔。
　　等我实力恢复了，咱们走着瞧。
　　卡尔察觉到灭尽龙眼中的杀意，不由来的一股心累。
　　明明灭尽龙是他复活的，灭尽龙不仅一点感恩之心都没有，直接跑到了千里之外的龙岛附近。
　　现在灭尽龙被人给封印了，卡尔又在任劳任怨的给灭尽龙解开封印。
　　充其量就是拖延了一小点点的时间，以及利用它做一些小事嘛。
　　虽然说不指望灭尽龙对他感恩戴德吧，但能不能收敛一下敌意？
　　现在的人是真难伺候，不过也无妨了，到最后需要用灭尽龙的地方还是很多的。
　　……
　　距离金光出现的那个晚上，一晃三天过去了。
　　中间亚德没有去催过奥斯汀，但奥斯汀也似乎没有来找亚德的意思。
　　这让亚德感觉有些郁闷，就在他快按耐不住自己的焦虑，准备侧面询问一下奥斯汀的时候，奥斯汀那边终于派人过来让亚德去一趟。
　　此时贝西墨岛的大厅里。
　　众多龙族长老正围着清风，对她表达恭喜和祝贺。
　　清风可从来没有像现在这般接受过这么多龙族长老的殷勤，一时间难以适应，只能够绞尽脑汁的应付。
　　虽然说三天前的晚上他就已经通过了试炼，但那时的她耗费了太多的精神，以至于自己怎么出试炼洞穴的都不知道，再次醒来的时候已经是躺在奥斯汀的房间里了，即便醒来，但全身上下就好像注了满了铅一样，沉重无比，直到今天才能够正常的行走。
　　谁知道刚被自己爷爷给带到这里来，就面临了这样的阵仗。
　　而他的爷爷则是笑眯眯的坐在主位上，看着眼前的一切丝毫没有打算阻拦的意思。
　　不过龙族长老这一段时间都是十分繁忙的，并没有纠缠清风太长时间，就各自忙着自己的工作去了。
　　清风这才有机会坐到一旁喝口茶。
　　奥斯汀微笑着说道：“我们家的清风也变得这么受欢迎了呢。”
　　清风苦笑道：“只是因为我坐实了黄金龙继承者的身份而已。”
　　奥斯汀不在意的说道：“都是一样的了，刚开始的时候爷爷我呀比你好不到哪儿去甚至连吹捧的人都没有，你看我现在不也混得挺好。”
　　奥斯汀这么说让清风想起来了，从斯特朗那里听到的情报，面色古怪的看着奥斯汀。
　　自己一手养大的小龙是怎么想的，奥斯汀当然清楚，他嘴角抽搐说道：“斯特朗那个家伙比我性格更恶劣，你想想那个东西都能够当上黄金龙，你更有资格。”
　　清风微微点了点头，然后伸出自己的手，张开手掌，一道黄金色的闪光在她的手心里闪烁。
　　这就是龙岛世代相传的黄金之力，是世界赠与龙族的无价之宝，拥有了它就拥有无数人梦寐以求的力量。
　　但清风看向他的眼神十分的复杂，她在继承黄金之力之后也知道了一些事情。
　　尽管奥斯汀反复告诉他不要介意，龙中终有一死，他不过是经历其他黄金龙必须要经历的事情罢了。
　　但这番话怎么能够让清风释怀呢？
　　“别想了，孩子。想不通，那就不要去想。”
　　奥斯汀突然间出现在了清风的身边，抚摸着她的长发说道：“对你爷爷我而言，能够看到清风顺顺利利的继承黄金之力，就是对我最大的安慰。”
　　清风沉重的点了点头。
　　而这时外面传来了护卫的声音。
　　“族长，亚德阁下他们过来了！”
　　奥斯汀的嘴角勾起一抹笑意说道：“哈哈，看来也是让他们等的太着急了，只是刚通知他们就立刻赶过来了。清风你准备好了吗？”
　　清风重重地点了点头说道：“嗯！这次绝对不会有问题的！”




第46章 840.若叶的挑战
　　这次过来的人除了亚德和夜曦外，就只有若叶了。
　　这时若叶强烈要求要过来的，而且原因神神秘秘的。
　　考虑到奥斯汀也在的话，若叶翻不起什么浪，于是两人就把她带过来了。
　　本来以撒也是可以过来的，但是经过询问之后，可怜的莎拉再一次被抛弃在外。
　　这一次以撒于心不忍，再确定自己不去也可以后，于是就留下一起陪着莎拉，等待亚德他们的消息。
　　现在估计莎拉正感动地热泪盈眶，抱着以撒哭呢。
　　一进入大厅就能够看到奥斯汀和清风正坐在椅子上热闹地交谈着什么。
　　亚德上前向奥斯汀躬身说道：“奥斯汀族长，您找我？”
　　奥斯汀似笑非笑的看着亚德说道：“是啊，毕竟也让亚德阁下你等了那么长时间了，也让贵国皇帝陛下等了那么长时间了。”
　　亚德尴尬的揉了揉鼻子，前一句还好，后一句让他有些心虚了。
　　说实话，尽管艾伦那边没有催促，但现在他害怕极了。
　　不过心中已经想到了可能是这个，但是经过奥斯汀确认之后，他内心的欣喜还是忍不住流露于言表，亚德看向清风笑着说道：“三天前的异象果然是清风已经成功度过试炼了吗。”
　　“多亏了大家的帮忙，我成功通过了试炼。在此，我向几位表示感谢。”
　　清风站起来，向亚德等人表达自己的谢意，却发现以撒并没有在这，于是问道：“以撒阁下呢？”
　　亚德解释道：“他有一些事就留在屋子里了，不过他听到这个消息一定会很为清风你高兴的。”
　　清风点了点头说道：“说来真的很惭愧，当我从试炼出来之后直接就昏倒了，醒来之后身体也很不适应，直到今天才能够正常行动。”
　　夜曦打量着此刻的清风，通过圣域她能够感受到清风的体内流动着一股很不同寻常的力量。
　　明明按照黑龙的体质，他们的体内是不可能有其他外界能量的，但却对这种黄金色的力量没有任何的排斥。
　　突然夜曦看到清风扭头看她，于是便好奇的问道：“感觉到了吗？”
　　清风点点头说道：“虽然不是很明显，但我的直觉告诉我，夜曦小姐你在观察我。”
　　夜曦啧啧称奇，因为刚才的窥视她是有意遮盖的，如果按照清风进入试炼之前的实力，是断然不可能察觉到夜曦的动作。
　　只能说通过试炼之后清风实力的提升真的很大。
　　见几人聊了一阵 奥斯汀这才缓缓开口道：“这次让亚德阁下过来，一是这次的试炼本身就仰仗了亚德阁下几位的力量，如果不想告知的话实在不妥。第二点就是亚德阁下一直期望的龙化觉醒。接下来我希望雅德阁下能够好好的调整自己的状态，因为龙化觉醒并不是一件简单的事情，即便清风现在已经有资格了，但对于觉醒者而言，这并不是一个轻松的过程，中途放弃的人其实还不少。而且清风的体内有着黄金之力，这会让亚德阁下你成功的时候，龙化觉醒比其他的人还要更强，但同样痛苦也会变得更大，还请做好心理准备。”
　　亚德重重的点点头说道：“我明白了，请放心，我这人没有其他什么大本事，就是抗揍。”
　　奥斯汀摇了摇头说道：“这股疼痛可不是挨揍那种小孩子过家家，初步估计的话应该快要接近千刀万剐了。当然了，我们龙族既然把这个龙化觉醒当做一个对外的业务，就不会想着每个人都有那么坚强的意志，所以说会有一些准备措施，能够大幅度降低觉醒者的疼痛感，但那样做的话也会降低龙化觉醒的强度。”
　　亚德丝毫不怂的说道：“既然要做，那么自然要做到最好，我可不会因为疼痛而退缩。”
　　另外一边夜曦紧接着就说道：“没错，只是这种级别的疼痛还承受不起的话，那他也太窝囊了，今天回去我就给他做疼痛特训。”
　　看她那信誓旦旦的样子，估计回去之后是真打算采取行动。
　　亚德嘴角抽搐，虽然他不反对训练吧，但并不意味着他就喜欢被虐，而且看夜曦的模样，那绝对不是什么好东西。
　　虽然还想再说点什么，可是跟夜曦冰冷的目光接触过之后，他顿时把话给咽在肚子里了。
　　夜曦那眼神分明在告诉他，你敢躲就把你给去势。
　　奥斯汀点了点头说道：“那好，清风的话大概需要一周的时间将自己调整到最佳的状态，那么一周之后我会派人去请两位的。”
　　之后亚德和夜曦也就没什么事了，正在他们准备向奥斯汀请辞的时候，若叶突然间跳了出来说道：“你们没有什么事情要聊了吗？”
　　亚德和夜曦困惑地看着若叶，摇了摇头。
　　“那就轮到我了。”
　　若叶气势汹汹的对一旁的清风说道：“我要对你发出挑战！敢不敢和我一战？！”
　　夜曦，亚德，清风，奥斯汀：“……”
　　这孩子是杀疯了吧？
　　奥斯汀头疼的捂着脑袋，若叶的光辉战绩，他怎么可能会不知道，那些长老们都跑到他这里，想着让清风出来教训教训若叶。
　　但现在的情况就是这场战斗赢了，欺负小孩；输了，……后果不堪设想啊。
　　尽管这个可能性几乎为零吧。
　　“你是傻了吗？一个魔法师去找黑龙单挑。”
　　没有等奥斯汀开口说话，亚德的拳头已经招呼在了若叶的脑袋上。
　　“啊！”
　　吃疼的若叶委屈地抱头蹲防。
　　“不好意思，这丫头这几天脑袋可能受了点伤，我回去就给她检查检查。”
　　夜曦拖着若叶就往外走，若叶明明整个身子都搭拉在地上了，却还在大呼小叫：“我不服谁说魔法师就不能打黑龙，我就偏偏要证明一下，再说我还有禁咒。”
　　“你要是在龙岛上放了禁咒，你爷爷非要被气死不可！”
　　“那个我其实答应的话也无所谓的。”
　　然而就在这时候，清风突然间开口说道。
　　“呼~”
　　背对着清风的亚德戴上了痛苦面具，不知道该说些什么，最后才长叹一声问道：“能问一下理由吗？”
　　清风自信的说道：“我也想试试我现在有多强。现在的我说不定能够扛下禁咒。”
　　“那个若叶的禁咒可能和你知道的不太一样。他用禁咒召唤下来的陨石大概跟这个岛的面积差不多了。”
　　亚德大致比划了一下，清风和奥斯汀的脸上挂满了惊讶。
　　但随后清风又坚持说道：“我想应该没有问题。”
　　亚德：“……”
　　这妮子是怎么了？身体出了试炼，脑子丢进去了吗？在家喝喝茶陪爷爷聊聊天不好吗？非要脸贴禁咒？
　　亚德只能无奈地看向奥斯汀，期待他劝劝清风。
　　谁知道奥斯汀也一脸沉思的模样，摸着自己的胡子说道：“黄金之力加持下的黑龙吗？我也没有见过呢，那就试试吧。”
　　这爷俩一起傻了吧？！




第47章 841.痛苦训练
　　就这样，一场关于若叶和清风的比试，魔法与黑龙的较量，被奥斯汀定了下来。
　　崩溃的亚德一回到屋里就准备去和所长进行联系，向他打小报告，但是若叶早有防备，她已经提前一步把自己通讯项链的能量全部给用光了。
　　下一次联系也是一周之后的事。
　　“你这个小东西偏偏在一些不应该机灵的地方机灵过头了！”
　　亚德用拳头抵着若叶的太阳穴愤怒的说道。
　　“痛痛痛！”
　　若叶一边忍受着头疼，一边倔强的说道：“我若叶摆脱废柴之名，重新确立天才的称号就在今朝，绝对不允许任何人来破坏。”
　　若叶的话让在场的人嘴角抽搐，尤其是莎拉直接怀疑人生了。
　　如果若叶是废柴的话，那在场的人怕也都是废柴以下的地步了，像莎拉的话，那就是属于低层尘埃级别的。
　　“等我功成名就，再去好好收拾那条敢吓唬我的龙！”
　　好家伙，果然是跟灭尽龙杠上了。
　　亚德一脸无语的看着，现在正处于亢奋状态的若叶，无语的说道：“喂，夜曦你都不管管这个熊孩子的吗？”
　　但是亚德等了半天都没有等来夜曦的回话，这才想起来夜曦在回来之前曾经跟罗伯逊商量了什么，然后就跟着罗伯逊离开了，到现在还没有回来。
　　“找我什么事？”
　　这边开门声突然间响了起来，夜曦拖着一个大包裹走了进来，看向了屋内询问着亚德。
　　亚德回道：“你回来了呀，没什么事，就是若叶又开始发熊脾气了，想让你管管的。对了，你去干什么了？”
　　“去他们那里拿了一些东西，若叶的事情以后再说吧，现在的关键是你。”
　　说着夜曦将身后拎着的包裹往屋里一扔。
　　一大堆的物品从包裹里面洒落出来，砸在地上。
　　亚德几人定眼一看顿时倒吸了一口冷气。
　　皮鞭，蜡烛，铁钉……等等， 有亚德认识的也有亚德不认识的，但可以推断出它们都不是什么有益身心健康的东西。
　　亚德小心的试探道：“那个，夜曦最近有人得罪你了吗？”
　　夜曦莫名其妙的看着亚德，说道：“你在说什么呀，这些都是用到你身上的。”
　　亚德整个人都像是被封在了石蜡里一般，顿时整个人都僵硬在了那里。
　　他勉强的笑道：“抱歉，夜曦我没有听清楚，或者说耳朵出现了幻觉，你说这些东西是给谁用的？”
　　“给你，给亚德，给我的丈夫。现在清楚了吧？”
　　“我现在的确清楚了，你准备把这些刑具用在谁的身上，但是为什么呀？！”
　　看着亚德一脸绝望的表情，夜曦双手交叉抱肩说道：“你是不是傻呀？我不之前就跟你说了吗，要对你做疼痛训练。这些只是一部分，还有一些比较大，我都放在外面了。当然了，我不指望你在初期能够遮盖自己的惨叫声，所以说特地让那些龙在我们的住处周围布置了静音结界。我很贴心吧，这样的话你就能够保全自己的面子了。”
　　“我感觉你贴心的地方很不对劲儿。”
　　亚德崩溃的说道：“我看你是想把我往死里打！”
　　“我的确是这样想的，放心吧，绝对不会把你打死的。”
　　夜曦从地上拿出一个耳环模样的刑具说道：“这种刑具我还没有见过，听说是龙岛的特产，正好试试好不好用。”
　　“你这个样子搞我，我感觉还没等到我去龙化觉醒，自己就已经崩溃了！”
　　夜曦拍拍胸脯自信地说道：“放心吧，不会的，我是受过专业训练的，知道怎么去循序渐进的做疼痛训练，并且保证那个受训者的精神状态。”
　　你说的真的是人话吗？
　　亚德在心中无声的呐喊了一句，然后嘴巴哆嗦的说道：“打扰了，我突然间想到有一些事需要和奥斯汀族长进行沟通，最近一段时间就不回来了，改天见。”
　　说着亚德准备直接跳窗逃走。
　　然后他就听到一声枪响，自己的后背感受到一股冲力，直接砸在了地上。
　　“啧啧啧。”
　　夜曦看着地上自己的男人发出了不屑的啧啧声，然后径直走上前将他提了起来往屋里走去。
　　“做梦吧，你是逃不掉的，这些都是为了你好。反正这里的刑具你至少都要试过来一个遍，我保证你之后会成为一个真正的男子汉，至少不会像现在这么窝囊的，因为害怕疼痛而想着跳窗。”
　　“我抗议。”
　　夜曦用枪抵着亚德的脑门儿说道：“抗议无效。”
　　说完直接抠动扳机，亚德的大脑受到了剧烈冲击之后直接昏了过去。
　　在将亚德拖进房间里之前，她还对屋外的三人说道：“我们需要闭关修行一段时间，如果没有什么特别的事情就不要打扰我们，放心我们会在修行的地方全程布置静音结界，不会影响你们的休息和正常的活动。”
　　说完没有等三人，说出任何的话，夜曦勾了一下手，散落一地的各种奇形怪状的刑具，就如同赋予了生命一般，迈着扭曲的步伐自动走进了门内，当最后一个刑具走进之后。
　　啪的一声，夜曦就将门给紧紧地合上了。
　　在场的三人面面相觑，尽管从那门后听不到任何一点的声音，但正是这毫无生气的幽静，给人一种深渊一般的恐怖。
　　以撒忍不住担心的问道：“亚德不会有什么问题吧？”
　　“问题我感觉肯定是会有的，不过生命无碍这点夜曦还是能保证的吧？”
　　说到最后莎拉的语气甚至都变成了疑问。
　　“大概吧？”
　　若叶最后给了一个不太肯定的答复。
　　最后三人沉默不语，只能从内心默默的为亚德祷告。
　　……
　　在亚德和夜曦闭关的这一周里，两个人的出行变得极为的神秘，明明住在同一间屋子里，一天到头甚至都可能见不到两人一面，至于亚德甚至一周都没有见到他了。
　　食物和水的供应完全都是按时按点的放在夜曦的房屋前，然后它们消失的时候也是悄无声息的。
　　夜曦每次出现在他们面前都是。向他们索要一些生活必需品，所有的交流保持在十句话以内完成。
　　这种诡异的情况整整持续了一周，等到一周过去之后，亚德龙化觉醒的前一天，夜曦终于带着亚德出现在了众人的面前。
　　只见亚德安稳的如同一个待在自己班主任身边的乖孩子一般坐在夜曦的右手边。
　　他的脸上挂着浅浅的笑意，丝毫感受不到有任何的精神问题。
　　但正是这诡异的安分才让以撒的人觉得很不正常。
　　若叶来到亚德的旁边，用手指轻轻点击了他的脸，却发现亚德只是默默的把眼睛对向若叶的方向，但是表情却没有发生任何的变化，而且还是一言不发。
　　这么有些吓坏若叶了，连忙躲到一边。
　　莎拉用手在亚德的眼前摇晃试图，但亚德还是那副呆子的模样，就如同带上一张微笑面具一般。
　　以撒见状询问一旁的夜曦：“亚德真的没有任何问题吗？”
　　夜曦拖着下巴思考道：“现在可能看起来是有些不正常，因为我告诉他如果实在不行，可以先模拟出来另外一个人格，让他去承受身体上的痛苦到，最后再由本人格进行覆盖吸收。现在看样子是因为人格没有转换过来的原因。”
　　“那要怎么样才能把人格转换回来？”
　　“这样就行了。”
　　说着夜曦用枪抵着亚德的天灵盖，直接扣动扳机。
　　“哎呀！”
　　终于亚德的表情出现了变化，是伴随着惨叫声而露出的扭曲。
　　大家所认识的亚德终于回来了。




第48章 842.仪式开始
　　“天哪，以撒。我居然能够活着见到你。”
　　激动的亚德一把抱住以撒，痛哭流涕的说道：“这个女人根本就是想谋杀亲夫，这一周里面不仅残忍的虐待我，而且一点福利都不给的。明明我要求的又不多，只是让她完成宝典里面的两页内容而已。”
　　如果说亚德前面的话，以撒还能够理解的话，后面的内容就超过他的知识范畴了。
　　以撒只能够茫然的拍拍亚德的后背，表示对他的理解，然后不解地问道：“那个宝典是什么？”
　　他完全没有看到夜曦喝茶的动作都停滞了下来。
　　“行了行了，大男人的当着小孩的面，哭哭啼啼赶紧给我起来。”
　　一旁的莎拉看到之后简直火冒三丈，奋力地拉着亚德的手，将他从以撒身上拉开，然后自己窝了进去，并一脸防备的看着亚德。
　　亚德撇撇嘴说道：“真是一个善妒的女人呀，我只是在想一下表达我的内心凄楚而已。”
　　莎拉不满的说道：“那你去抱其他人呀！”
　　“你是打算让我抱若叶还是抱你呀？”
　　莎拉一阵语塞，然后突然间看到了柚子和白羽，于是指着柚子说道：“你可以去抱它嘛。”
　　亚德一脸看魔鬼的目光，看向莎拉说道：“那我也太可怜了吧，经历了一周的折磨，居然只能够抱一只狗来求内心的安慰。”
　　柚子一个肉蛋冲锋，正中亚德的肾并且吼道：“嗷嗷嗷嗷。（我是高傲的极地雪狼，才不是狗呢！）”
　　“嘶~”
　　亚德倒抽了一口凉气，摇摆着身体最后瘫坐在了沙发上，顺势靠进了夜曦的怀里。
　　看着面前长着天使面孔，却有着恶魔般内心的爱人，亚德伸手触摸她的脸。
　　“为什么不愿意答应我？”
　　看亚德那悲痛欲绝的神情，还以为是经历了怎么复杂揪心的感情波折，有着何等让人闻之落泪的请求呢。
　　然而夜曦只是用鄙夷的眼光静静地俯视着，躺在自己膝盖上时不时蹭蹭她穿着黑色丝袜的美腿的亚德。
　　这个男人的请求才不是那么高大上的存在，只是单纯的为了满足脑海中的妄想与色欲提出的一系列不符合常理的行为，是最低贱的念头。
　　如果只是亚德一个人的话，夜曦自信自己的心肠，能够坚硬的和亚德对峙一辈子的程度。
　　但是屋子里其他三人和两只小狼的目光，全部集中在了她的身上。
　　那眼中透露出来的满满的求知欲让夜曦有些坐立不安，那是绝对不可能说出来的事情。
　　是老板那个最下贱，最肮脏最龌龊，甚至存在这个世界都是一种极恶污染源的垃圾想出来的那些夜曦甚至只是知道而没有尝试过的‘技术’。
　　“呼~”
　　夜曦长出了一口气，然后说道：“好啦，该给你的都会给你的。之前不是没有时间去耽误。行了吧，别这么哭丧的脸了，快点给我起来，否则我就翻脸不认人了。”
　　夜曦的话刚一出口，亚德的眼睛就迸发出来金光，握住夜曦的手说道：“一言为定了，就这么说好。那个时间我自己来定吧，找个大家都空闲的时间，嘿嘿嘿。”
　　亚德发出猥琐恶心的笑容，爬了起来，丝毫不管其他两位女性那种恶心的目光。
　　夜曦冰冷地扫了他一眼说道：“知道了。”
　　莎拉疑惑的看着亚德说道：“话说我怎么感觉你们这一周的训练没有什么成果呢？刚才他被柚子袭击的时候，看起来还是很疼啊，还叫了出来呢。”
　　亚德没好气地翻翻白眼说道“我是个人，当然会感觉到疼了。”
　　“训练的结果并不是让他失去对痛觉的感知，而是提高他对痛觉的忍耐度。”
　　夜曦看向亚德说道：“对他该疼还是疼，但是现在只是肉体疼痛的话，已经无法摧毁他的精神。也就是说，现在即便让亚德遭受千刀万剐之后，他也能够和你嘻嘻哈哈的笑着说话，当然了，当在他被行刑的时候该疼的时候还是会哇哇直叫。”
　　莎拉微笑着说道：“能给我们做做示范吗？或者让我动手实验一下。”
　　亚德翻了翻白眼，果断拒绝：“真是歹毒的女人，做梦吧你。”
　　夜曦看向亚德说道：“接下来只剩去进行龙化觉醒了，今天你就好好的休息吧。”
　　“嗯。”
　　亚德斗志满满的说道：“这次龙化觉醒绝对不会失败的！”
　　“我也一样，即便面对的是那条已经是黄金龙继承人的黑龙，我也绝对不会失败的！”
　　还有一位跟亚德一样斗志满满的角色，只不过她的话让几人的嘴角抽搐，只希望大战之后龙岛还好。
　　……
　　第二天奥斯汀在早上七点钟的时候就已经派人去接亚德了。
　　而这一次莎拉终于得到了允许，可以一起同行。
　　这可把莎拉给高兴坏了，甚至还盛装打扮了一波，不知道的还以为是参加什么高级宴会。
　　然而最后龙化觉醒的地点实在是普通，它就位于龙岛上的一处悬崖边。
　　背靠着的是蔚蓝的大海和广袤的天空。
　　周围的观众除了寥寥几人之外，就只剩下了鸟兽虫鱼，花草树木。
　　穿着便服就过来的亚德，此时正站在清风的面前，随时等待着仪式的开始。
　　清风经过了一周的休息后，已经完全的恢复了过来，和当初与亚德等人初次见面的精神状态没有区别。
　　只见清风严肃的对亚德说道：“亚德阁下你确定自己准备好了吗？我就要开始了。”
　　亚德重重的点头说道：“开始吧我已经为此准备了一周了。”
　　清风扭头看向奥斯汀，他会在一旁为自己护法。
　　只见奥斯汀也点了点头，于是清风深吸了一口气，变回了自己黑龙的形态。
　　亚德几人发现清风与之前身上覆盖那纯色明亮的暗黑鳞片不同，那庞大的身躯上有一部分居然覆盖了着神圣而且庄严的金色鳞甲。
　　它从清风的心口部位开始往外蔓延，似乎要将清风整个龙都给染成金色。
　　众人惊叹之余不由得想到，这就是黄金龙的力量带来的变化吗？
　　只见清风将自己的爪子对准亚德的方向，然后说道：“集中你的精力开始了。”
　　清风的爪子中一股金色的光芒开始凝聚，然后如同清泉一般缓缓地降临到了亚德的身体里。
　　亚德感觉自己全身的血液都如同被煮开的沸水一样，变得滚烫，而且不受控制。
　　他们由内而外的烧灼着亚德的每一个器官，每一个血管，甚至每一个细胞。
　　亚德的全身都在发出这哀鸣，仿佛有什么可怕的事物，要从亚德身体内钻出来一样。
　　仪式开始的瞬间，亚德就感觉到一股钻心的疼痛，从身体的各处蔓延至大脑。
　　亚德此刻无比的庆幸自己接受了夜曦的训练，否则的话只是仅此一瞬间，就足够让自己陷入昏迷。
　　而现在虽然说这股疼痛已经足够让一个接受过严格训练的人精神崩溃，但却还没有到达亚德承受的极限。




第49章 843.仪式完成
　　亚德的脸开始扭曲变形。形，那原本俊俏的五官仿佛是被四面八方的压力给挤成了一团，端庄的容貌就像是被反复揉成纸团，然后再张开的纸一般变得丑陋不堪。
　　双拳死死的攥在一起，原本并不长的指甲深深的陷到了肉里面，滚烫的鲜血从手掌缓缓流出，滴落到了地上。
　　亚德的牙齿咬得咔嚓咔嚓作响，他是第一次如此的感激夜曦这一周对他做的所有训练，否则的话，他根本就没办法撑下去。
　　在场所有人都知道亚德正在承受一种难以言喻的疼痛。但是这一次他并没有发出任何的惨叫，明明过来之前亚德的表现，就好像夜曦这一周都做了无用功一样，但是在现在却出奇的坚强。
　　奥斯汀带着欣赏的目光，看着面前的亚德。
　　在他漫长的人生里面，会如此毫无药物辅助的接受龙化觉醒的一只手可以数过来。
　　那些人无一例外都成为了外面世界里面赫赫有名的人物。
　　到目前为止，最为翘楚的莫过于西蒙了。
　　而亚德的痛苦其实还在他们之上，因为黄金之力的强化让龙化觉醒的程度会变得更深，但也随之而来是肉体更为剧烈的变化。
　　至少在原有基础上的痛觉加深了五倍而亚德居然还能够强忍住，不仅保持着完整的意识，而且甚至连惨叫声都不发出来。
　　夜曦心疼的看着面前的亚德，尽管对亚德现在的疼痛忍耐度十分清楚，但并不意味着她就希望亚德去面对这些。
　　曾经她所遭遇到的所有的痛苦，她并不希望也在亚德身上发生，尽管那会带来很强大的力量。
　　只是龙化觉醒对于亚德意味着什么，夜曦也是无比的清楚。
　　那是亚德的执念，塞利维亚喝下黑龙血，意味着亚德彻底的摆脱黑龙的血脉的束缚，那么现在的龙化觉醒就是彻底的掌控他的力量。
　　时间一点一滴的过去，尽管等待的过程十分的枯燥乏味，但是众人并没有任何的不耐烦。
　　不管彼此之间曾经表现的多么嫌弃，但那也只是他们作为朋友和伙伴的相处方式，当看到自己的好友承受着如此大的痛苦时，没有人能够笑得出来。
　　进行龙化觉醒的清风，她的身上也泛起了晶莹的汗珠，尽管进行龙化觉醒的方法奥斯汀已经传授给他，并且在这一周里也没少训练她。
　　但在实际操作的时候才能发现。即便他现在的力量已经足够了，可是在生物体内运用这些龙化觉醒的技巧还是十分的耗费心思。
　　亚德和清风双方都处于一种微妙的平衡状态，一旦打破后果不堪设想。
　　而就在这时远处的天空上突然间出现一颗闪烁的红色流星。
　　看那个红色流星的方向以及角度，目的地就是这里。
　　以撒和夜曦第一时间拿出了武器，朝着那颗红色的流星攻击了过去。
　　刺破苍穹的剑气以及夜曦的抹消存在的子弹异瞳打在了那颗红色的流星上，巨大的能量波动在它们的交汇处释放了出来。
　　可即便是以撒与夜曦联手抵抗下，那颗红色的流星居然还在缓慢的向这个方向推进。
　　“真是一个喜欢给别人添麻烦的家伙。”
　　奥斯汀直接显化了，自己的龙形态也喷出了一道彩色的吐息，和那个红色流星正面碰撞在了一起。
　　这才完全抵消了那颗红色的不祥流星。
　　之后奥斯汀的目光穿过那交错的能量流，与那千里之外，那道红色流星的主人目光交汇。
　　是夜缘。
　　他的身上再也看不到任何封印的痕迹，卡尔已经帮助他完全的解开了大圣堂的封印。
　　在破开封印之后，他第一时间就来到了龙岛之外。
　　当感受到那熟悉的黄金之力后，没有做任何思考，灭尽龙直接朝感应的地点，全力喷出了龙息。
　　会被抵消掉，这点他并不奇怪，他只是在向龙岛示威，告诉龙岛他已经恢复了，他还会回来的。
　　做完这件事之后，灭尽龙冷冷的看了奥斯汀一眼，然后扭头离开。
　　奥斯汀则是无奈地摇了摇头。
　　“真是的，多大的人了，还是小孩子心性。”
　　奥斯汀看向还在戒备的夜曦和以撒说道：“放心吧，他已经走了。”
　　夜曦和以撒这才收起了武器，刚才的那一幕真是吓了他们一跳。
　　反倒是清风和亚德甚至都没有察觉到这些。
　　在那之后又是半个多小时过去了。
　　清风收回了照射在亚德身上的金光，变回了自己的人类形态，那疲惫的眼睛之中流露着对亚德的赞赏。
　　“亚德阁下已经完成了，你真的很了不起。”
　　“是吗？终于完成了呀。”
　　清风的话就像是一个信号，亚德心中一直紧绷着那根弦咔嚓一声的就断开了。
　　“终于可以昏倒了呢。”
　　话音刚落亚德就感觉身体不受控制，意识渐渐的远离了自己的身体，最后两眼一黑彻底不省人事。
　　眼睛中的最后一幕是夜曦冲到自己面前，那自豪的笑容是对亚德最大的安慰。
　　“我带他回去休息了。”
　　简单检查一番，确定亚德的身体无碍，只是精神过于疲劳而昏迷过去后，夜曦对众人说道。
　　自然不会有人对此表示反对。
　　“那我呢？我的决斗什么时候可以开始？”
　　见亚德这边成功了，若叶开始为自己的事情张罗了。
　　奥斯汀看向清风说道：“这个可要问清风了，你什么时候能够恢复过来？”
　　清风沉吟了一声：“我的消耗并不大，明天就可以了。”
　　若叶斗志昂扬的说道：“那就明天吧，我已经迫不及待了！”
　　看着面前这个亢奋的小家伙，所有人都无奈的笑了笑。
　　而夜曦并没有搭理这边的闹剧，只是背着亚德默默的离开。
　　……
　　“看到您能平安的回来，那我就放心了。”
　　在灭尽龙临时居住的洞穴里，卡尔一脸关心的模样，对灭尽龙说道。
　　灭尽龙一脸嫌弃的看着卡尔说道：“你还在呀，以为我会无谋地闯进龙岛里面吗？”
　　“那我就放心了，关于大圣堂的教皇他们过来的日期……”
　　“我已经记在心里了你可以滚了，下次见面我绝对不会放过你的。”
　　灭尽龙毫不掩饰对卡尔的敌意，那屠戮了无数生命的利爪翘起又放下，就像是悬挂在卡尔脖子上的断头刀一般，随时可能落下。
　　卡尔见状并不吃惊，微微弯腰说道：“我会谨慎出现在阁下身边的。”
　　说完就直接空间转移离开了。
　　“哼。”
　　对于卡尔的阴奉阳违，灭尽龙眼中尽是杀意，他并非是单纯地讨厌卡尔才对他态度如此恶劣。
　　而是因为卡尔曾经不止一次想要对他做手脚，在解开封印的时候会做出一些多余的操作，尽管夜缘不知道究竟是什么，但绝对不是什么他会高兴的事情。
　　灭尽龙将卡尔的事放下，看向远方龙岛，冷笑一声说道：“龙岛，等着吧！”




第50章 844.完成的约定
　　“唔~”
　　伴随一道呻吟，亚德结束了自己深沉的梦境，意识重新被唤醒，他迷迷糊糊的睁开自己的眼睛。
　　醒来的第一眼是熟悉的天花板，熟悉的窗以及床上熟悉的气味。
　　在床上傻乎乎的癔症了大概有十分钟后，亚德猛地坐起身来。
　　他看向自己的双手，并且感受到了那来自体内的澎湃力量。
　　只是心念一动自己的手掌迅速的被一层炫黑色的鳞甲所覆盖，随后长有人类五指的手掌变成了一只长满了锋利尖刺的龙爪。
　　龙化的速度比之前快了十倍也不止，几乎是瞬间完成。
　　而且不光如此，亚德原本的龙化只能是身体的一部分，但现在他感觉到自己还能够继续龙化，甚至整个人都可以变成一条龙。
　　尽管还没有尝试，但亚德的确有了这个感觉。
　　于是仿佛是拥有了新的玩具一般，亚德直接就尝试了一下全身龙化。
　　亚德顺利的变成了一只成年的黑龙，庞大的身躯撞开了束缚他的屋顶，人类的五官已经消失不见，那黑洞般深邃的眼睛变成了凌人的龙瞳，狰狞巨口中排列着整齐而又锋利的獠牙，漆黑的鳞甲在阳光的照射下熠熠生辉，一双雄壮有力的双翅轻轻震荡就能掀起巨大的气流，一只巨大的黑色凶兽张牙舞爪，尽显威风，只是头顶一个瓦砖帽子让它的凶性立减10分。
　　只是他很明显错估了自己龙化后的身体个头。
　　给亚德他们居住的地方是专门为人族或者是人形态的龙族准备的。
　　因此房屋的高度也只有二十米左右，而亚德龙化之后的体型至少是有五十多米以上，这还是亚德已经进行收敛的结果。
　　现在亚德的头上的帽子就是屋子的房顶，他很是尴尬的俯身看向四周的狼藉。
　　外面的龙族也都探出头朝这边看去，当发现亚德的黑龙模样之后，这群龙族的表情出现了各种变化。
　　有惊讶，有好奇，也有厌恶。
　　“如果知道你醒来的第一件事就是拆家的话，我应该给你拴上一条狗链子才对。”
　　这时从废墟之中爬出来了一位美丽的女性，那个人正是夜曦。
　　即便不去看她，亚德也能从那蕴含着烈狱怒火的声音中知道她现在极度生气。
　　“今天就吃龙肉大餐了！”
　　她本来正在厨房里面做着饭，准备好好犒劳一下可能醒来的亚德。
　　结果自家的房顶莫名其妙的就被一条龙给翻了，而她也因为措不及防给压到了废墟下。
　　当然了，只是单纯的重物根本无法伤到夜曦。
　　夜曦当时就气炸了，已经打算今天晚上就吃龙肉了，但转念一想，现在岛上不就清风一条黑龙吗？
　　清风不可能跑到他们的屋里拆家，那么答案就呼之欲出了，应该就是她那个败家的老公。
　　于是气愤之下，夜曦提着菜刀就爬出了废墟，对准亚德的方向比划着从哪里下刀才好？
　　记忆深处的恐惧瞬间弥漫了亚德的整个身体，亚德当时就怂了，马上变回了人类形态，抱着夜曦的肩膀解释道：“误会，都是误会，我就试试结果没想到……”
　　这点理由显然是不足以平息夜曦的怒气，但还没有等着夜曦发泄，外面就闯进来了一堆龙族的执行官。
　　原来是这里的混乱被其他的龙族给上报了，所以执行官过来查看情况。
　　当然了，他们也是知道夜曦和亚德的身份特殊，在弄清楚是一场意外之后，就将两人暂且安置到了新的住处，行李之类的，稍后就会给他们从废墟里拿出来，然后送过去。
　　到达新的住处后，亚德和夜曦将自己身上的灰尘给清洗掉，然后亚德一把抱住夜曦坐到了沙发上，如同撒娇的孩子一般蹭了蹭夜曦。
　　亚德见这么长时间过去了，却还是只有他们两个人，甚至连柚子和白羽都没有看见踪影，不由得好奇地问道：“怎么屋里只有你在，其他人呢？”
　　夜曦拽着亚德的耳朵，将他从自己身上给挪开，然后才解释道：“去贝墨西岛了，若叶不是一直嚷嚷着要和清风决斗吗？今天就是他们决斗的时候。”
　　亚德正准备喝水，听到夜曦的话之后直接全部给吐了出来。
　　“你说什么？若叶去决斗了？你怎么没有去看着她？”
　　夜曦打打哈欠说道：“我寻思着那条老龙也在，怎么若叶也不至于惹出什么大事吧，于是就留下来照顾我的植物人老公了。”
　　“也是，奥斯汀族长还在那呢，怎么也不会出什么事儿吧？”
　　亚德一边干笑着一边坐到沙发上，但从他那坐立不安的样子，可以看出他一点都没有放心下来。
　　而就在这时，身边突然间传来夜曦的声音。
　　“恭喜你呢，原本只知道在垃圾堆里爬来爬去的黑毛虫居然也进化成为了能够把房顶撑破的蠢龙。这种堪称世纪难得一见的奇迹发生在我的面前，真是太让我感动了。我一定会把这么励志的事情深深的记在脑海里，告诉后人，就算奇拉猴也终有一天可以拥有人的智商龙的身体。”
　　夜曦，这是想恭喜我吧？
　　虽然里面的形象比喻一点都不友好，甚至于亚德都耻于承认，但这肯定是想恭喜他吧？
　　没办法，以夜曦傲娇的个性，是不可能坦诚的把恭喜的话说给他的。
　　他就勉为其难的接受夜曦的好意。
　　不过这也勾起了他最初的回忆，那个被黑龙鞋给束缚，穷困潦倒，甚至不得不冒着生命危险博一回改变的少年。终于是一步步走到了现在，不仅成功的解开了血脉的诅咒，还将它化为了自己的利益的，最为重要的是遇到了自己生命的另外一半。
　　想到这里，亚德的脸上挂满了柔情，他情不自禁地抱住另外一旁还在强忍着自己羞涩之情的夜曦说道：“夜曦，我爱你！如果没有你的存在，我绝对不会有今天。”
　　“哼哼，知道就好。”
　　身旁的亚德没有了任何的轻挑，言语间是浓郁的深情，那饱含爱意的眼神让一朵红云迅速从夜曦的脖子漂浮到了她的脸上。
　　为了掩饰此刻自己内心的动摇，她将自己的脸扭到另外一边强装镇定的说道：“不过我也总算是完成了我的任务，保证了我百分之百的成功率。没想到居然花了整整三年的时间。”
　　亚德这才想起来，他和夜曦似乎还签订了神契，如果不是夜曦提了这么一嘴，他甚至都快给忘了。
　　夜曦最初这么听话的跟他上路，可不是说对他一见钟情。
　　但这只会让亚德更加的自得和骄傲。
　　他猛地亲了夜曦一口，说道：“你完成了任务，得了一个能干听话的老公。而我摆脱了血脉诅咒，甚至还赚了一个漂亮的老婆。这简直就是这个世界上最双赢的交易！”
　　夜曦被亚德的突然袭击给搞得方寸大乱，在亚德的怀里拼命的挣扎。
　　但亚德哪能放过这个送到嘴边的美味大餐，当然是美美的品尝了一顿之后，这才放过也行。
　　夜曦气喘吁吁，用片缕衣衫遮住身上那美妙的**，羞愤交加地看向满面春光的亚德，一脚把他踢到了沙发下面，然后骂骂咧咧的走去了浴室。
　　本来亚德也想跟上去，看能不能再来一次鸳鸯浴，但是却被夜曦又一脚给踢开了。
　　不过已经算是满足了自己心中那龌龊欲望的亚德丝毫不在意夜曦的行为，反而是一脸贤者模式的坐在了沙发上等待着夜曦回来。
　　花了半天才将身上的污秽全部去除，夜曦回来的时候就看见亚德悠哉悠哉的坐在沙发上喝着饮料，心中的黑暗顿时开始翻滚。
　　于是乎，夜曦又悄悄的折回到了浴室，往浴池里倒了一些药水。
　　“我洗完了，你去吧。”
　　在回去的时候夜曦一脸淡漠的神情，没有露出任何的破绽，亚德也沉浸在刚才的风流之事中，没有去细想为什么一向麻利的夜曦这次会拖得稍微长一点时间。
　　然后一段时间之后，浴室里就传来了亚德的惨叫声。
　　而这凄惨的声音对于此时的夜曦而言，无异于天籁之音，甚至就连杯中再寻常不过的茶也更有韵味。




第51章 845.泄气的若叶
　　“不过龙岛的龙对于黑龙看来还真是有些排斥。”
　　亚德决定暂时从这个话题给离开，随口说道：“明明我只是一个半血龙化的黑龙，结果就马上去报警了。”
　　“毕竟黑龙曾经反叛过，而且给龙岛带来了很大的伤亡。”
　　夜曦随口说道，关于黑龙被排斥的原因众人已经清楚了，这在龙岛并不是什么秘密。
　　就是在奥斯汀统治的时期，黑龙突然间掀起了反叛的大旗。
　　依仗着自身种族的强大一度攻上了贝墨西岛，但最后还是败在了黄金龙的手下，全族被逐出了龙岛。
　　反叛的具体原因他们倒是不清楚，但是在这个期间龙岛的伤亡可并不小，现在活着的龙族中还有不少的部分是经历了那段悲惨的时光，对黑龙有所排斥也是可以理解的。
　　“但黑龙已经付出了几乎种族全灭的代价了。”
　　“他们造成的伤害还在，加害者再怎么悲惨也无法让被加害者心中有所怜悯。”
　　“奥斯汀阁下想让清风成为黄金龙的原因，就在于想消除这种隔阂吧？”
　　夜曦分析道：“也许吧，毕竟黑龙这种龙种天生的实力就要比一般的龙族强大，完全抛弃对于龙族而言也是一种很大的损失。通过让清风成为龙族的族长，就能够让她顺理成章的去繁衍黑龙的后代，不仅能够获得一个实力强大的继承人，还能够让黑龙这一支龙族重新回到龙岛中，一举多得。”
　　亚德伸伸懒腰躺在沙发上说道：“虽然有些阴谋论，但我感觉奥斯汀选择清风的时候，应该也更多是出于这种考虑。”
　　就在亚德和夜曦对黑龙的话题进行交流时，外面的天空突然间变得阴沉。
　　亚德疑惑地问道：“是要下雨了吗？”
　　夜曦皱了一下眉头，站起身来，走到窗边看向天空，然后瞬间脸上乌云密布。
　　“的确是要下东西，但下的不是雨，而是一个陨石。”
　　“什么？！”
　　亚德直接连滚带爬的从沙发来到窗边，抬头看向那越来越近的巨大陨石后，直接发出绝望的叫声：“完了，一切都完了！这个败家的孩子呀！为什么清风能让若叶使出禁咒啊，而且还是陨星魔法呀！”
　　……
　　“真是没有想到这个孩子居然真的可以放出如此强大的魔法。”
　　清风和若叶交手的蒽珈岛上，奥斯汀看着面前已经被海水填满的陨石坑不禁感慨道：“明明已经被清风给卸掉了很大的力量了，却还是将三分之二的岛屿给吞没。大圣堂真是养了一个怪物的。”
　　莎拉站在以撒的旁边也是赞叹道：“若叶比之前看到的更加厉害了呢。”
　　以撒也深表赞同的点了点头，不过在他心里，能够正面抗下禁咒的清风也是属于怪物的行列了。
　　“现在不是说这个的时候吧？为什么在你们看着的情况下，她还能够用出陨星魔法呀？！”
　　陨石落下之后就匆匆忙忙的赶过来的亚德和夜曦，看到这几个淡定的观赛者后，亚德崩溃地说道。
　　以撒给出了亚德答案：“因为奥斯汀族长同意了，他想试试清风现在能不能够正面扛下一波禁咒，正好清风也没有反对，所以就……”
　　亚德眼珠子都快瞪出来了，无法理解的看向一旁的奥斯汀。
　　奥斯汀不好意思的摸了摸自己的胡子，对着若叶比划着说道：“你看，她就是个人族，而且就这么大一点儿，这对你们人族而言还是个未成年的孩子吧？我想着她能够用禁咒就已经很了不起了，实在是没想到用出来之后的威力会大到这种地步。哈哈，我看到她召唤的陨石之后还以为这是哪个从神话时期幸存下来的幻想种在大圣堂留下的幼崽呢？”
　　亚德，夜曦：“……”
　　夜曦还记得他们乘坐飞云舰过来的时候，从高空俯视，整个小岛已经变成了月牙状，不由得问道：“那这里造成的损失？”
　　奥斯汀很大气地说道：“没事，不用你们承担，这本来就是我们用来做一些战斗训练的，小岛损坏就损坏。大不了再去召唤出来一个。”
　　“呼~”
　　听到这话的亚德松了一大口气，然后将目光聚集在两个始作俑者身上。
　　作为当事人的落叶和清风此时的状态都不怎么样。
　　一个正如同焉了的青菜一样的闷闷不乐，嘴里不停的念叨的什么，蹲在地上比划着。
　　另外一个则是捂着脑袋，面色沉重，摇摇晃晃的甚至站直都费劲。
　　亚德不由得问道：“他们两个是什么情况？”
　　莎拉解释道：“若叶是被打击到了，清风即便在那不动，任由若叶的魔法往她身上扔，但造成的伤害几乎可以忽略不计。虽然说最后成功施展了禁咒，但是清风还是硬扛了下来，所以她现在……”
　　亚德恍然大悟，这是对自己的信仰产生动摇了吧？
　　毕竟若叶一直以来都十分的痴迷于魔法，而且甚至认为魔法可以无所不能，对于禁咒也是极为的自信，觉得只要施展出来，无论什么敌人都能够轻松击败，但先是灭尽龙后是清风，他们都正面硬抗了若叶的禁咒。
　　看来之后需要对她做做疏导才行，可从来没有见过这么丧气的若叶。
　　“那清风是什么情况？”
　　“额，我不跟你说了吗，清风想试试禁咒能不能够伤到他，所以若叶召唤下来陨石的时候，他直接正面撞了上去，然后就……”
　　“唉。”
　　奥斯汀叹了口气，无奈的说道：“我的确同意让她试试了，但可没有说让她用脑袋去撞。还好没有把脑袋给撞坏，但也够她缓很长一段时间的了。我带清风去休息了，你们也带那个孩子回去吧，好好劝劝她。”
　　说着奥斯汀就将清风背起来带走了，而若叶自然是被夜曦还有亚德带了回去。
　　原本十分活泼的小家伙却坐在自己的椅子上，一言不发，就如同一个行尸走肉一般，被牵着手回到了屋里。
　　即便一路上几人试图去逗乐若叶或者拿好吃的递到她手中，但她都如同一个机器般只是僵硬地作出回应。
　　回到屋子里面，夜曦将想要去房间里一个人静静的若叶摁在了沙发上询问道：“跟我说说你是怎么和她决斗的？”
　　“你问他们吧。”
　　若叶很明显不想第二次回忆那悲惨的经过，将事情抛给了以撒和莎拉。
　　然而夜曦可不吃这一套，冷冷的说道：“参与战斗的人是你，我为什么要问他们？快点说。”
　　听出了夜曦的语气，不散若叶忍不住打了个寒颤，这个状态下的夜曦曾经给她带来了一些心理阴影。
　　恐惧战胜了心中的丧气，若叶只能老老实实的讲述自己和清风战斗的经过。
　　整个过程说是战斗，倒不如说是清风把自己当作靶子，任由若叶往她身上扔魔法。
　　若叶的攻击全程都是不破防的。
　　“这么厉害，我也想试试。”
　　考虑到自己的黑龙形态也是有一部分黄金之力加持的，亚德跃跃欲试，也想让若要往他身上扔几个魔法，看有没有伤害。
　　“放心，之后我会让落叶召唤个陨石往你身上砸的，现在你可以把自己的嘴给缝上。”
　　夜曦一句话让亚德顿时焉了。
　　听完若叶的讲述之后，夜曦得出了一个肯定的结论：“原来如此，不是魔法的问题，是若叶你自己的问题。”
　　若叶原本无神的眼睛之中泛起了一丝光华，但还是十分不解的问道：“我的问题？夜曦姐姐，你在说什么呀？每个魔法我都完美的施展出来了呀。”
　　“但你却没有将他们完美的配合在一起，用完美的方式用到清风的身上。举一个简单的例子吧，战场上的士兵他们不会用自己的剑专门去砍对面用来防御剑的盾吧？那即便是再锋利的剑，砍到卷刃也不可能杀掉对方的。而你的做法与这有什么区别？”




第52章 846.决定的事实
　　尽管感觉夜曦说的很有道理，但是若叶郁闷的说道：“但她全身上下都覆盖着厚厚的一层龙鳞，我根本没办法伤到他的内部呀。”
　　“只是没有想到而已，如果黄金之力加持下的黑龙真的有这么强的话，那么龙族怎么可能还会龟缩在龙岛上？黑龙又怎么可能会被驱逐出龙岛，最后还差点灭绝。魔法的应用以及它们之间会产生的相互反应，还有对敌人的判断等等都会影响到最后的结果。”
　　夜曦说到这里顿了一下，说道：“当然了，我不是魔法的专家，尽管可以得出这样的结论但具体的做法我无法告诉你。但你并不缺少这样的人，不是吗？”
　　夜曦指了指若叶的项链。
　　尽管被打击的颇重，但若叶并不是一个笨蛋，她马上领会到了夜曦的意思。
　　“对呀，我还可以问所长爷爷。”
　　若叶赶忙将自己的项链给取了下来，然后拨通和所长的通讯。
　　“什么事啊，若叶？”
　　看若叶的精神状态，有些不太好，所长关心的问道。
　　若叶摇头晃脑说道：“所长爷爷，我刚才和别人决斗输掉了。”
　　听到只是决斗这种小事，而且若叶看样子也没有受什么伤，所长这才安心下来，安慰道：“输了呀，没什么，你年纪还小，以后赢回来就好了。”
　　“可这次是我完全的失败，我的魔法对那条黑龙完全没有任何的作用，就连禁咒也被那条黑龙给扛下来了。”
　　“毕竟是黑龙嘛，魔法……等等，黑龙……不对，禁咒？！你在龙岛用禁咒了？！”
　　震撼人心的消息，一个接着一个的传入所长的耳朵里，让他的脑回路转的有些慢。
　　若叶点了点头，遗憾的说道：“我召唤出来了，那么大一的一个陨石，结果被那条黑龙给挡下了大半，只是把一座小岛给毁了三分之二。”
　　若叶此话一出，所长那边沉默了整整三分钟。
　　原本是为了治愈若叶才联系所长的，但看情况再这样下去，所长反而要抑郁。
　　亚德赶忙说道：“落叶的禁咒是得到黄金龙的亲口允诺才释放的，而且全程黄金龙都在监视着，事后他也亲口说了，不需要若叶或者大圣堂做出任何的赔偿，全部都由龙岛自己承担。”
　　“呼~”
　　一道悠长的呼吸声从通讯水晶对面传了过来，亚德甚至怀疑他再晚说一会儿，是不是所长都要被憋死了。
　　“原来这样呀，那就好，那就好。不过按若叶的说法，那条黑龙正面承受了若叶的全力禁咒还毫发无损？”
　　终于是能够正常思考的所长恢复了往日的平静，询问道。
　　亚德点了点头说道：“虽然不能说是毫发无损吧，但也没有受太大的伤，只是脑子暂时性的不清醒了。当然了，那并不是一条普通的黑龙，而是很可能成为下一任黄金龙的黑龙。”
　　“原来如此，那就可以理解了。”
　　所长若有所思的说道：“黑龙和已经灭绝的灭尽龙并称为龙族战斗力最强的两只龙种，但可惜性格都比较凶残，灭尽龙被灭族之后，黑龙也被驱逐出了龙岛。灭尽龙暂且不提，他们甚至连自己的同族都吃，当然不会被龙族所容纳，但黑龙也仅仅只是做了错事，还没有到达龙岛的忍耐底线，所以说我们也曾经怀疑龙岛应该是保留有黑龙的血脉。但居然选择了黑龙的后代作为下一任黄金龙，这点是我们没有意料到的。”
　　“恐怕其中一方面的原因是想让黑龙重新被龙岛所接受吧。”
　　所长赞同的说道：“的确，假如是自己领袖的话，就没有理由去排斥了。”
　　就在亚德和所长交流时，一道充满着怨念的目光在两人的身上扫视着。
　　扭头看去才发现一个大包子脸正死死的盯着他们。
　　他们这才意识到貌似把主角给忽略了，这次通讯可不是为了让他们交流‘为什么让一只黑龙来当下一任黄金龙的’，而是给若叶做心理辅导的。
　　亚德乖乖地退下，把舞台让给了若叶。
　　所长也把主要的精力放在了若叶这边。
　　心理出现了问题，让大圣堂异端审判所的所长来进行辅导，如此豪华到极致的待遇，也就只有若叶能享受了。
　　若叶的问题对于所长而言并不那么难解决，很快就明白了，若叶为什么会如此狼狈落败的原因，并针对性的进行了指导。
　　莎拉也厚着脸皮凑到若叶身边，毕竟这个机会实在太难得了。
　　……
　　清风这里，在得到了悉心照顾后，终于是回过了神来。
　　看着自己爷爷似笑非笑的眼神，清风羞红了脸。
　　显然也是意识到自己用脑袋硬接禁咒的行为是何等的愚蠢。
　　“我下次不会再犯。”
　　清风只能通过做出这样的承诺来缓解自己心中的尴尬。
　　奥斯汀调笑道：“我也觉得我的孙女经过这次教训之后，不会再拿自己的头来做实验了。”
　　“爷爷！”
　　“哈哈哈，好啦好啦，不说了，不说了。”
　　见清风有些羞怒，奥斯汀大笑着摆了摆手。
　　“清风接下来还有一件事需要你做好准备。”
　　见奥斯汀的神情渐渐严肃了起来，清风也认真的说道：“爷爷，您请说。”
　　“我准备正式召开全体龙族代表大会，向他们宣布你清风将作为我的继承者，下一任的黄金龙，未来龙岛的领袖。”
　　尽管心中已经有所察觉，但真从奥斯汀嘴里听到之后，清风的内心还是感觉到十分的动摇。
　　我真的做得到吗？
　　这个念头一直在心里徘徊。
　　能够被奥斯汀看中，清风当然不是会仗着权势，为所欲为，肆意享乐的那种龙。
　　因此她很清楚的明白将整个龙岛放在自己的肩上，这是需要何等的毅力和责任心。
　　“要不再等等吧，爷爷。毕竟族里面还有一些人对我……”
　　“他们的意见并不重要。”
　　奥斯汀果断的说道：“掌管龙族的长老们以及护卫队的统领们都已经认可了，你作为下一任的黄金龙。因此这个事实不会有人推翻，他们还翻不起了。而且在接下来的时间里，清风你会用自己的行动以及岁月抹消他们心中对你的隔阂，就像当初那些看不起我的人一样。当然了，还是有一些别扭的家伙，自始至终都会带有偏见，如果没有能力的话还好，如果有能力的话，到时候不要手软。知道了吗，清风？”
　　清风深吸了一口气，重重的点头说道：“知道了，爷爷。”
　　奥斯汀露出欣慰的笑容，摸了摸清风的头说道：“也不要露出这幅喘不过气来的模样，你爷爷我还能撑一段时间，在此期间我会尽力的教导你的。”
　　“嗯！”




第53章 847.教皇亲临
　　天启1235年5月6日，今天龙岛迎来了对自己极其重要的一个日子，那就是下一任黄金龙继承者的册封仪式。
　　人选是清风这件事很多人很淡定也有很多人很吃惊。
　　淡定的当然是龙族的各个手握实权和有着重大影响力的护卫队高层和长老们。
　　吃惊的更多是底层的那些龙族。
　　他们虽然知道自己族长整天一直以来都把清风带在身边，但从没有想过会让曾经作为罪龙的黑龙成为下一任黄金龙。
　　猜疑，不满甚至还有愤怒。
　　这些即便是站在主席台的清风也能清楚的感受到，因为一直以来她对这些负面的感情无比的敏感。
　　若是平时，她会习惯性的熟视无睹，但今天她却感觉心里就像是压着一块石头，压得她喘不过来气。
　　她的眼睛不自觉地撇向一旁的爷爷，龙族现任族人奥斯汀，只见他坚定而又威压地俯视着自己的臣民，目光中透露着不容置疑，这给予了清风莫大的自信。
　　同时收入她眼中的还有着龙族各个掌握实权的高层，他们都一脸淡漠毫不动摇地和自己的族长站在一起，丝毫不管底下的流言蜚语，护卫队的成员也在忠实地执行着自己的职责，让那些不满全部给镇压下去。
　　他们对奥斯汀无条件的忠诚和信任让清风羡慕也让清风对自己的爷爷无比佩服。
　　不过最让清风她欣慰的是，台下的龙族并不是所有人都对自己抱有质疑，还是有人在向她露出笑容和支持。
　　特别是菲利普那个蠢货，在那一帮同龄的龙族那里大呼小叫还不停朝清风招手，似乎生怕清风看不到他一样。
　　“吉尔伯特家的小子真是喜欢清风你呀~”
　　耳边似乎传来了疑似奥斯汀调侃般的感慨，清风疑惑地小心看向奥斯汀，发现他明明还在保持那张庄重的神色，仿佛刚才他从来没说话一样。
　　然而一直待在奥斯汀身边的清风还是发觉那眼角的笑意，嘴巴轻微嘟了嘟，心里暗骂一声：“真是个为老不尊的爷爷。”
　　然后清风的目光再次看向菲利普那边，发现他身边的那些同辈的龙族似乎对她都不是那么排斥，甚至有种莫名的支持，这让清风完全摸不到头脑，她可不记得自己什么时候和他们是这种友好关系。
　　……
　　“夜曦姐姐，快看。那个大呼小叫的笨蛋还有他周围的那些笨龙都是被我好好收拾过的。”
　　另外一边，亚德等人也有幸旁观，若叶正指着菲利普那边向夜曦炫耀呢。
　　然后夜曦就把若叶的嘴给捂上了，真是一点都不给人家龙面的，没看那群小龙都快羞愤到自杀了嘛？
　　若叶经过所长辅导之后也总算是心态摆正了，再过段时间就准备会大圣堂接受所长的亲自教导，成为一名真正的强大魔法师。
　　原本已经完成龙化觉醒，可以离开的亚德现在不得不为自己拿艾伦做后盾这件事付出代价。
　　在昨天和艾伦进行联系后，他大体上对亚德的工作还算满意，最大的意见就是把他这个堂堂的月耀皇帝放置这么长时间。
　　于是艾伦给亚德两个选择，一个是从龙岛回月耀给他打工，一个是留在龙岛代表月耀参加之后教皇和奥斯汀的谈判。
　　到时候会有一个月耀的顾问团到那里辅助亚德的。
　　当然，第三个选择艾伦不用说，亚德也不会选。
　　他果断选择第二，在这里他的行动还能自己做主，回到月耀就不知道怎么回事了。
　　他发现艾伦喜欢把从夜曦身上受的气发泄到他身上。
　　不过这次会议亚德感觉不会那么平静，毕竟龙岛之外可还有一个可怕的敌人在对他们虎视眈眈。
　　……
　　会议的时间是在5月15日，教皇等人的选择乘坐大圣堂自制的轮船前往龙岛，随行的还有月耀的顾问团。
　　原本亚德还有些担心教皇他的安全，但是当听见上面的配置后当时就放心了下来。
　　大圣堂特制专门用来运送重要任务的轮船上安装着大圣堂最高技术结界的防御系统和攻击系统，上面的船员全部都是大圣堂精锐人员，这次随行直接安排了以范伦丁娜为首，洛雨，洛克等人在内的6名封号骑士。
　　同时月耀也不是坐白船的，这次出使的顾问团是以长泰郭为首，身边也都是影卫的精锐，携带着月耀那边准备好的先进武器装备。
　　龙岛这边也会排除暗龙的成员全程跟随护送。
　　顺便说一下，以撒也加入了护送人员。
　　亚德实在想象不到灭尽龙究竟要如何才能够突破这种配置，难道准备送头吗？
　　……
　　苍茫的大海上，一艘巨大的豪华轮船正在乘风破浪，以极快的速度朝龙岛进发。
　　即便是在这里，教皇依旧没有闲下来，埋头在办公桌前处理着公务。
　　他需要处理的事情来自全国各地，几乎没有清闲的时候。
　　忙碌了一段时间后，教皇停下了手中的笔，揉了揉自己的眼睛，抬头询问一旁的助手：“还有多久到达龙岛？”
　　“冕下，我们距离龙岛还有一个小时的行程。”
　　“这样呀。”
　　教皇站起身来，看向远方除了蔚蓝再也无任何颜色的**大海，询问道：“有什么情况发生吗？”
　　“一切安全，还请冕下放心。”
　　“有你们在我当然放心。”
　　教皇说到这突然笑道：“其实呀，我倒希望灭尽龙过来袭击我们，以我们现在所拥有的战力，是很有可能将他直接拿下的。”
　　“那也不能够以冕下的安危做赌注呀。”
　　助手严肃的说道：“灭尽龙终究只是小疾，如果冕下您出了什么问题才是天大的灾难。”
　　教皇没有多说什么，只是静静的看向远方。
　　“小疾吗？的确，真正危险的是那帮残余分子，只可惜到现在也没找到他们的藏身之处。还把那么多的力量牵扯在了这里……”
　　教皇希望灭尽龙过来，这是他的真心话，因为凭借着这艘船上现有的战力有五成以上的把握，能够将灭尽龙永远的留下。
　　这样因为保护他而被派遣过来的封号骑士就能够尽快的派遣到世界各地，去调查克拉斯教坛的踪迹以及处理那些棘手的难题了。
　　只是让教皇遗憾的是一直到他们进入龙岛，灭尽龙也没有要出现的意思。
　　遗憾之余，教皇整顿了心情走出了办公室。
　　在龙族的几位长老还有黄金龙的继承人，清风，已经等候多时了。
　　见教皇出现，清风大步走上前去，恭敬而又不显卑微的对教皇说道：“冕下，我代表龙族全体欢迎您来到龙岛。族长已经等候您多时了，想要先和您见上一面，不知是否可以？”
　　“当然没有问题，我期待这场会面已经很久了，劳烦阁下带路了。”
　　说完教皇转头对一旁的封号骑士说道：“你们先随着龙岛的诸位朋友去我们休息的地方安顿下来，让洛雨和范伦丁娜跟着我就行了。”
　　“是！”
　　清风见教皇同意，然后便直接带着几人去见奥斯汀了。
　　留下龙族的其他长老接待月耀和剩余的大圣堂成员。




第54章 848.月耀使团
　　“臣长泰郭见过长公主。”
　　亚德几人的住处，跟随以撒过来的长泰郭见到夜曦后第一时间向夜曦施以臣子该有的礼仪，一丝不苟，规规整整。
　　而跟在他身上的大臣也都跟着他一起向夜曦施礼。
　　“起来吧，没想到居然是你呢。”
　　夜曦撇了一眼长泰郭，在月耀无论皇室内部是个怎样的关系，但是臣民和皇室之间的等级制度十分的森严，如果夜曦不让他们起来长泰郭怕是会一直保持这个姿势。
　　“承蒙陛下赏识，让我带领使团协助亚德会长来参加这次的会议。”
　　夜曦打趣地说道：“是因为你以前是他的情报头子吧，对龙岛的了解其他人应该都没有你深。”
　　“的确，过往是臣对龙岛要了解的比他人更深一些。但最近两年听影卫那边说龙岛动作频繁，我就了解的不是特别详细了。不过这次我们也带来了影卫收集到的情报。在船上的时候已经整理完毕，等待亚德会长和长公主过目。”
　　长泰郭的话一板一眼，不给外人任何可能挑他语病的地方。
　　……
　　“总感觉他们说话好严肃呀。”
　　“感觉他们似乎特别在意夜曦的身份。”
　　另外一间屋子里面，以撒和莎拉透过门缝看到外面的情况后议论纷纷。
　　他们本来没想着躲起来了，但是长泰郭他们一进屋后，整个气氛都变得格外凝重，他们两人在其中显得格外的不自在，于是就回到了自己的房间里。
　　当然也不是刻意去偷听的，只是夜曦他们并没有要遮掩的意思。
　　……
　　而此时站在夜曦身边的亚德也感受到长泰郭身上的那种近乎苛刻的自律，一举一动都不给别人把柄。
　　不过他也能够想到是什么原因。
　　就像夜曦刚才说的，长泰郭是艾伦身边的情报头子，这个职位看似皇帝近臣，监察百官同时在世界各地眼线无数，位高权重。
　　然而这一切都是皇帝给予的，生杀予夺都在皇帝一念之间，更何况艾伦可不是那么好伺候的，他是不会允许权利脱离他的把控，尤其是影卫，那是他看世界的耳目。
　　一旦影卫统领被察觉到有任何异心，艾伦下手绝不会有任何的犹豫和手软。
　　而曾经掌握了那么多情报也接触过艾伦诸多不为人知隐秘的长泰郭能从影卫统领上功成身退，一方面他是艾伦从最开始就跟着他的从龙之臣，忠心值得肯定，能力也让艾伦极为不舍，另外一个原因就是长泰郭一直以来兢兢业业，从未犯过什么让艾伦忌惮的过错。
　　而长泰郭也是极为珍惜这次机会，所以对皇帝安排的所有任何比之前更加努力的完成，生怕前功尽弃。
　　亚德站出来，咳嗽两声说道：“那个长泰郭大人，其实没必要到我们这里的，我们本来就打算去你们那的。”
　　“过来拜见长公主是我等应做的事情，否则就太失礼了，不过这里的确不太方便谈话，不知道长公主您……”
　　“走吧，亚德不是说了吗，我们就打算去你们那呢。”
　　夜曦打打哈欠说道：“别没事就朝我搭话，否则我会告你黑状的，就这样吧。”
　　说着夜曦就大步走了出去。
　　“是。”
　　长泰郭不再啰嗦，带着身后的大臣跟在夜曦后面去往月耀使臣的住处。
　　“你说我那个哥哥是不是故意派他过来恶心我的？”
　　走在路上，夜曦越琢磨越有些不对劲。
　　对于长泰郭而言虽然那些臣子礼节很重要，但对于夜曦而言那是她最反感的束缚，结果愣是被长泰郭做了全套。
　　尽管知道他是为了自保，但是夜曦如果是为别人考虑的性格太阳就不是从东边升起来的了。
　　亚德忍不住吐槽道：“就算是阴谋论你也太主观了吧？”
　　“看来我们驸马爷很享受呢。”
　　“是呀，时刻享受着被自己媳妇告黑状，然后被大舅子追杀的生活。”
　　“那我让你享受享受？”
　　“你……”
　　长泰郭等人的恭敬虽然猛然间会给人一种得意的感觉，但之后亚德和夜曦这种不喜欢条条框框的人就会觉得乏味，只能通过这种方式来聊以自乐。
　　而身后的长泰郭充耳不闻，只是默默地跟着，一直到月耀的大使馆。
　　“你说什么？我全权负责这次的会议？！陛下没有脑……开玩笑吧？”
　　亚德差点就爆了粗口，还好及时收住。
　　长泰郭摇了摇头说道：“没有，陛下很明确的告诉我们这次主负责人就是亚德会长你。说您是最了解最近龙岛现状的，希望您能设身处地地为月耀谋福利。”
　　亚德眨了眨眼睛，这艾伦真不拿他当做外人呀，还让他从月耀角度出发，这是整的哪一套呀？
　　“这是陛下的预想，还有我们收集到的情报，今天我和欧阳伦大人会协助亚德会长您整理好明天会议需要的材料。可以吗？”
　　亚德觉得他没有选择。
　　“额，行吧。”
　　“亚德会长，还请多多指教。”
　　一旁一个穿着月耀官服的中年人对亚德微微低头说道。
　　他就是欧阳伦，在近乎完美地处理好黑湖城残局后，他也被艾伦委以重用，不断给欧阳伦积攒资历，如果龙岛的事情再顺利结束，他回去怕就是一等大臣，身处月耀权利中心了。
　　因为他这次格外的重视，本来他更希望艾伦能把主要负责人交给他，但却给了亚德这个外戚。
　　欧阳伦虽然有些不解，但也不敢这个时候触艾伦眉头，只能听命行事。
　　而亚德看着桌子上比他人都高的两页厚厚的情报，嘴角抽搐。
　　但当他的目光看向夜曦方向时，却发现她的桌前空空如也，只有各种点心和饮料。
　　亚德的内心仿佛发生了雪崩一般，当时就勉强地攥起拳头，用大拇指指向夜曦那边，说道：“那边是不是少了点什么？”
　　“ 没有。”
　　得到的是长泰郭的肯定回答，但显然这个回答并不让亚德满意。
　　“肯定是少了点什么吧？”
　　“什么都没少，全在这里。”
　　亚德：“……”
　　他瞪大眼珠子看着长泰郭，谁知道人家根本不和他对视，直接勾下了头。
　　喝着饮料，看着书的夜曦，抬头询问亚德：“你对我有什么意见吗？”
　　“额，你看，夫妻有难同当，有福……”
　　“想多了，我信奉的是大难临头各自飞。”
　　夜曦不屑的看着亚德，指尖转动着的是她的手枪。
　　“当然了，如果你有胆子把这个对准我那个便宜哥哥的话，我帮你处理一下也没有什么大不了的。”
　　“明明是夫妻，但我为什么感觉你巴不得我去死。”
　　亚德悲惨的看着桌子上的文件说道：“没办法，谁让我这么爱你，就连你那一份一起做了吧。”
　　“那可真是谢谢你了，做完自己挖坟。”
　　在夜曦和亚德打情骂俏的时候，长泰郭和欧阳伦已经去其他的桌子前处理公务了。
　　欧阳伦对于亚德如此轻巧的对待这次的事务显得有些介怀。
　　“亚德会长是否有些太大意了？”
　　欧阳伦小声的对一旁的长泰郭说道。
　　“放心吧，他不会耽误正事的。”
　　长泰郭埋头案牍，回答道：“他和我们不是一类人，但是他的能力却不下于我们，做好我们自己的事情就行，陛下不会做出无谋的命令。”
　　“是。”
　　虽然心里还是有所不甘，但欧阳伦见长泰郭并不打算和他站在一起，也就无可奈何。
　　欧阳伦不知道的是他心中的疑问，长泰郭都曾经询问过艾伦。
　　……
　　“陛下，还请恕臣斗胆进言，这次和龙岛的会议关乎着龙岛的开发问题，是关乎未来世界格局的大事，是否在负责人上选择一个更合适的人选？”
　　“怎么你不信任亚德吗？他的能力你应该有所了解。”
　　“亚德会长的能力臣自然无话可说，但他毕竟未曾真正归附月耀……”
　　剩下的话长泰郭不说，艾伦也明白。
　　“选他是因为他和龙岛还有大圣堂的关系都很不错，而我们却是在最近几年才和龙岛有所接触，和大圣堂的关系也就那样。如果是他参会的话其他两方应该会更放开点，也不会太排斥我们。毕竟这次会议是我们强行涉入的，即便嘴上不说什么，龙岛和大圣堂也不会高兴了。而且即便这场会议真的特别重要，但是真的有我们插手的余地吗？有时候不能把自己看的太轻，但也不能认为世界围着我们转。亚德会让我们看到更多，无论是对龙岛还是对大圣堂，而这就是我们强行加入的目的。”
　　“谢陛下为臣解惑！”
　　……
　　长泰郭不认为艾伦有必要把这些全部解释给他，但艾伦却这么做了，这其中可能掺杂了一点私情。
　　毕竟所有的话都憋在心里，无人诉说也是一件很难受的事情。
　　即便是艾伦，偶尔也希望能和值得信任的人多说几句。
　　能够承这份情的人不多，长泰郭对此很感动，但也更加谨慎对待这份恩情。
　　影卫统领在这两年里已经换了一次了……




第55章 849.没有利用价值的伊凡
　　黑夜降临龙岛上，万家的灯火已经点亮。
　　“看来夜曦他们是不会回来了。”
　　莎拉透过窗户看，向外面仅有几盏路灯照亮的街道的街道。
　　此时夜已经深了，屋外早已没有了任何龙影和人影。
　　“看来是这样，不过应该无需担心他们的安全，那些人对夜曦都很恭敬。”
　　以撒看了一眼时间说道：“我们也该休息了。若叶，该睡觉了。”
　　今天若叶显得很是亢奋，一直期待的往窗外看了整整一天了。
　　入夜等待的是谁，以撒他们也有了猜测。
　　只是直到现在，若叶等的人还是没有过来。
　　以撒摸了摸若叶的小脑袋对满脸沮丧的若叶说道：“你爷爷可能只是公务太繁忙了，你看亚德和夜曦他们出去之后也到现在没有回来。他一定会过来看你的，我们还是先去睡觉吧。”
　　若叶闷闷不乐的点了点头。
　　正当他准备听一下的话，先去睡觉的时候，突然一阵轻柔而又有节奏感的敲门声传了进来。
　　大半夜的会有谁过来呢？
　　莎拉带着疑问来到了房门前将它打开，然后面前的人让莎拉大吃一惊。
　　尽管已经卸下了工作时所穿着的华丽服饰，也没有了那镶嵌着心灵宝珠的高贵皇冠，但那慈祥而又庄重的面貌还是让莎拉认出了这个老者的身份。
　　“教皇冕下？！”
　　没错，虽然时间已经很晚了，但教皇还是来到了若叶的居所，身边跟着的是封号骑士，范伦丁娜和洛雨。
　　“真没想到您会这么晚过来……”
　　看到眼前的这个在世界也是赫赫有名的大人物，莎拉一时显得有些慌乱。
　　“莎拉小姐，好久不见。不用紧张，我只是以一个爷爷的身份过来看望孙女的，相信我要是还不过来的话，某个小家伙下次见到我就要闹翻天了。”
　　“教皇爷爷！”
　　教皇话音刚落，若叶就迈着小腿跑了过来，直接扑进了教皇的怀抱里。
　　差点没有把教皇给撞倒。
　　“都这么大了还冒冒失失的。”
　　教皇宠溺的摸着若叶的小脑袋。
　　他已经将近两年没有和若叶的真人接触了，也十分的想念若叶。
　　以撒也走过来说道：“教皇阁下，您过来了。”
　　教皇点点头，说道：“之前一路上有劳以撒阁下护送了。”
　　以撒摇摇头说道：“只是尽了一些微薄之力，不足挂齿。”
　　若叶嘟着嘴对教皇说道：“明明一大早就过来了，结果这么晚才过来看我，我生气了。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，是我的错。和奥斯汀族长商量点事，结果忘记了时间。所以我这事情一完不就马上过来找你了吗？这几天去爷爷那边住，怎么样？”
　　若叶没有丝毫犹豫的点头答应：“好啊，好啊！”
　　教皇拍了拍若叶的脑袋，然后看向以撒和莎拉说道：“亚德和夜曦阁下不在吗？他们两个毕竟也是若叶的监护人，我想和他们打声招呼。”
　　以撒摇了摇头说道：“月耀那边来人，请他们到月耀到大使馆去了，到现在也没有回来。”
　　教皇点了点头，若有所思地说道：“这样呀，真不愧是那位皇帝呢。看来明天才能够和那两位见面了，那么我们就告辞了。”
　　之后教皇便带着若叶离开了。
　　……
　　“算算时间的话，教皇应该已经到达龙岛了吧？”
　　还是在克拉斯基地的底层房间，伊凡正在向卡尔汇报工作的时候，教宗突然间说道。
　　伊凡点了点头说道：“没有意外的话，的确如此。”
　　“这次大圣堂整整动用了六位封号骑士，就连月耀那边也把注意力主要集中在了龙岛，真是千载难逢的机会。即便是大圣堂现在也无法聚集更多的力量来阻止我们了。”
　　卡尔站起身来，仰头看向屋顶，嘴角带着一抹微笑说道：“灭尽龙那个家伙应该也会为我们拖延不少的时间，此刻正是我们进行计划的大好时机。你觉得呢，伊凡？”
　　伊凡仔细思考一会后说道：“正如我神您所言，无论是大圣堂还是月耀，都已经将大部分的目光全部集中在了龙岛。可大圣堂毕竟不是能够轻易对付的敌人，灭尽龙就是我们克拉斯教团复活，难免他们不会把这件事情和我们扯上关系，万一他们识破我们的计策就麻烦了。不如再观察几天，或者等灭尽龙真正开始行动了。”
　　“你要比以前更加的小心了呢，伊凡。”
　　伊凡恭顺的说道：“回禀教宗，毕竟现在教团的情况和之前已经大不相同了，如今我们大部分的据点都已经被拔除留下的人手，已经寥寥无几，容不得任何的大意。所以我的建议才会那么保守。”
　　“谨慎的确是对的，但太谨慎也容易错过良机。”
　　卡尔抬起头，眼睛和伊凡对视。
　　那如同黑洞一般的双目仿佛想将伊凡整个人给吸进去一样。
　　“伊凡，你还记得之前教里有人怀疑你是奸细的事情吗？”
　　伊凡微微愣了一下，点点头说道：“记得。”
　　“我其实对伊凡你也抱有怀疑。”
　　伊凡心中微微一紧，慌张的跪倒在地上说道：“我神，请您明鉴。我的所作所为全部都是为了教团着想，对教团安排的任务从来没有任何的马虎，也绝对不会想着背叛教团的，更何况我还在幻想天晶身旁待了那么长时间，就算曾经有忤逆的念头，现在也完全一心为了教团了。”
　　“是啊，所有交代给你的事情都能够出色的完成，而且行事不择手段，如果只是从你的所作所为的话，是找不到任何破绽的。因此我一直压着教中其他人都不满重用着你，只是因为你是教中最能够做事。”
　　卡尔站起身来朝伊凡的位置，一步步的走来。
　　“而不是我相信你的忠诚，有时候怀疑不需要任何的证据，只凭心中的感觉便可以了。”
　　看着身躯不断颤抖的伊凡，卡尔将手放在了他的肩上。
　　“还记得我曾经说的吗？我们每一个人都是为了实现永恒计划的棋子，所以我牺牲了自己的身体和灵魂，而前任教宗牺牲了自己的意识和存在。接下来的事情我会亲自操手，但在此之前我不希望再留下任何的隐患。所以伊凡，请你为了我教大计去永远休息吧。”
　　伊凡所在的位置一阵的扭曲，跪在地上的伊凡在一瞬间化成了一团血雾，浸染了整个房间。
　　卡尔轻轻挥手，将血雾驱散，然后就如同什么都没有发生一般往上面走去。
　　伊凡的确对克拉斯教团而言是一个不可多得的人才，但他在此时此刻已经没有任何利用价值了，反而他的存在便是一种风险。
　　既然是风险，那就将其抹除好了。
　　不过……卡尔再次回头看了一眼那个房间，最后摇了摇头，走了上去。




第56章 850.真正的克拉斯
　　处理掉伊凡的卡尔径直来到了幻想天晶的内部空间，在这个看似只有蓝色水晶外，空无一物的房间里，只见教宗随手一滑，一个虚拟操纵盘便凭空出现。
　　只是在上面随手操作，一个投影便在房间里打开，出现的正是那个金属球状的生物。
　　“我这边准备开始计划了，但是我需要一些人手。”
　　金属球沉吟了一声，说道：“我们没有办法过去，因为这个世界已经被露娜那个家伙找人完全封锁住了，不过塞一些弱小的灵魂过去还是可以做到的。”
　　卡尔点点头说道：“已经可以了，肉体的话我这边随时可以给他们准备。”
　　“好的，这就把灵魂传给你，注意接收吧。”
　　没过一会儿，卡尔身边就出现了几道虚拟的人影，正是被传递过来的灵魂。
　　“对了，把你那边的通讯给搞一下吧，我这边时常会和你断线，不方便配合你。”
　　卡尔先是顿了一下，然后问道：“以前的话通讯不是没有问题吗？确定是我这边出了问题吗，还是说被露娜给干涉了？”
　　“目前我们这边是没有发现错误，所以很可能是世界内部被搞了鬼。你来检查一下，如果需要我们配合的话，直接开口就行，这一件事先放到首位吧。”
　　卡尔默默的点点头，然后说道：“没问题。”
　　通讯结束，卡尔的脸恢复了淡然，他并没有按照金属球说的那样立刻着手调查'为什么通讯会时不时中断'，而是看向了金属球传送过来的几个灵魂，对它们进行了很细致的检查。
　　一番调查过后，卡尔的嘴角微微弯起，说道“果然呢，看来大家都没有相信对方呀。”
　　……
　　此时，在一个纯白色的空间中，原本应该被消灭掉的伊凡却完好无损地昏迷在这里。
　　良久之后，伊凡才缓缓地醒了过来，站起身来打量着周围的一切。
　　“我没死吗？真是遭重呀，不过这是什么地方？”
　　伊凡很是谨慎向四周喊道：“我神，您在吗？”
　　但除了他自己的回声外，再没有任何的声音。
　　伊凡很是纳闷的，随便选了一个方向便直直的往前走去，但四周除了白色还是白色，没有任何的墙壁，没有任何的阻拦，但也没有任何的终点，甚至似乎连时间也没有。
　　即便伊凡再怎么聪明机智，但是没有任何的线索也让他陷入了混乱之中。
　　“难道说这里是死者的世界吗？”
　　“可以这么说吧。”
　　就在这时，一道声音很突兀的从伊凡的背后传了过来。
　　伊凡猛然回头警惕地看着身后的来者，发现是一个穿着普普通通睡袍，长相也普普通通，但是却散发着一股神秘魅力的中年男子。
　　男子的相貌伊凡看着眼熟，让他可以确定的是从来没有遇到过这个男子。
　　男子举起双手，似乎没有任何的敌意说道：“不用这么紧张，我没有想要伤害你的意思。”
　　“这里是什么地方？我为什么会出现在这里？”
　　“这里是什么地方吗……大概算作我的意识空间吧。你不是被卡尔他给干掉了吗？于是我就把你给拉了过来。”
　　伊凡嘴角抽搐，原来他还是**掉了呀。
　　不过他心智坚硬，很快就调整了心情谨慎的说道：“你认识我神？”
　　男子听了哈哈大笑说道：“哈哈，一直戴着一副面具活着也很累的，在这里没有其他的存在，两个死人就不要勾心斗角了。”
　　伊凡愤慨的说道：“阁下这是什么意思？是在质疑我对我神的忠心吗？”
　　“当然了。”
　　男子毫不犹豫的回答了伊凡，看着无语的伊凡，然后说道：“毕竟实在无法想象，一个两面三刀的零号封号骑士会对一个邪教头子抱有忠诚，之前跪在卡尔面前的时候，如果不是你找不到任何的生机，怕是已经对卡尔出手了吧？”
　　伊凡眼神微微一凝，一脸困惑的说道：“你在说什么？我听不懂。”
　　“唉，和你们这些人说话真是累，现在这是我的意识空间，而你的灵魂被我拉进了这里记忆的话，我也可以随时阅读。”
　　见伊凡还是有些不信，男子便将伊凡小时候的一些丑事和一些只有伊凡知道的一些秘密，全部给说了出来。
　　“停停停，我相信你了。”
　　伊凡揉了揉鼻子，那种所有的秘密都被别人知晓的感觉实在是太糟糕了。
　　“不要露出那样的表情，放心吧，我是一个死人，死人的嘴是最严实的。”
　　看男子一脸自得的样子，伊凡实在想不到这有什么得意的理由。
　　“算了，按照你的说法，我也是个死人，死人的秘密也没什么大不了的。”
　　想开之后的伊凡思路一下子开阔了很多，他终于想起面前的男子为什么看起来如此的熟悉了，因为他见过这个男子的画像，就在和卡尔见面的基地底层的那个被教宗无比珍视的房间里。
　　伊凡震惊的问道：“你是克拉斯？！”
　　“你可以这么说吧，毕竟这是我对卡尔说的名字。”
　　“那你的真实姓名？”
　　男子又是一脸自豪的样子说道：“我忘了，我忘了！”
　　伊凡：“……干嘛同样的话要说两遍？”
　　“重要的事情说两遍，这是常识。”
　　伊凡捂着额头，无语的看着面前这个脱线的男人，很难将他和教宗口中那个崇高之人融合在一起。
　　“你真的是那个克拉斯吗？”
　　男子坦坦荡荡的说道：“我的确是卡尔心中的那个克拉斯，但不是他口中的那个克拉斯，那是他心中神化的我，而实际上的我只是一个普普通通的人。”
　　伊凡一脸无语问道：“唉，所以说你把我找进来就是为了陪你唠嗑吗？”
　　“我当然没有这么无聊了。”
　　“我完全没有看出来。”
　　“真是一个好吐槽啊。”
　　克拉斯嘿嘿地笑了一声，然后说道：“卡尔现在做的事情在我看来是错的。”
　　看着无比肯定的克拉斯，伊凡询问道：“但教宗说他是追随你的愿望。”
　　克拉斯无奈地说道：“不，那是卡尔认为的，我的愿望实际上是他的愿望。那个人一向比较傲娇，想吃可口派（这个世界的一种特色食物），非要在上面披一层糖果的包装。结果搞得你们也以为我喜欢吃可口派，但那是我最讨厌的食物。明明吃那东西黏糊糊的，真是的，而且口感还……”
　　说着说着克拉斯就把话题歪到他为什么不喜欢吃可口派了。
　　“打住打住，我们刚才还在说教宗他准备实现一个看似是你的愿望实际上是他的愿望的愿望。”
　　“你说的话还真是绕口啊，不过意思就是这个意思。”
　　“然后呢，你打算怎么办？”
　　克拉斯又是毫不犹豫的说道：“我打算阻止他。”
　　“那干嘛不把他给拉进来，我看他对你挺崇拜的。”
　　克拉斯苦恼的说道：“如果是以前还好，但现在的我只是一个残破的意识而已，卡尔现在变得太强大了，我没办法把他拉进来。”
　　“那只是拥有卡尔记忆的教宗吧？”
　　“那也不是我能拉进来的分量，更何况卡尔已经对那个灵魂和身体进行改造了。当然了，最关键的是，即便把卡尔拉进来，他也不会听我的。所谓的崇敬只是对待不会否定他的死人而已。那个人很顽固的，我活着的时候就是那个样子。我说东他偏偏要往西去试试，确定不行才会回头。唉，这么多年了，感觉他的脾气还是没有变。”
　　伊凡忍不住问道：“所以说卡尔到底想要做什么呀？”
　　“他想让这个世界永远停止进化。”
　　伊凡若有所思的问道：“是指阻拦文明的进步吗？”
　　克拉斯叉着腰说道：“不，只是阻拦文明发展到太高的地步。这个进化也是指世界的进化，嘛，解释起来其实挺麻烦的，但反正对这个世界在我看来并不是什么好事，否决了世界进化所有的可能性 ，连世界自己也不愿意接受。”
　　“能不能说的详细一些？”
　　“再详细就太浪费时间了，直接回答我吧，伊凡。你想阻止卡尔的计划吗？”




第57章 851.会议召开
　　1235年5月16日，在龙岛的贝墨西岛上的，一场关乎着龙岛未来命运的会议正式召开。
　　修了整整一晚上的仙后，猛灌了两大瓶可以强行提神的亢奋剂，亚德精神抖擞，甚至有些兴奋过度的参加了会议。
　　这场是由月耀，龙岛和大圣堂三方势力一起召开的重要会议，其参会的人员也十分的豪华。
　　大圣堂这一方直接由大圣堂最至高无上的教皇亲自参加，陪同的也是大圣堂的高层以及封号骑士。
　　龙岛这边的话，是以龙族族长黄金龙奥斯汀为首，众多掌握龙岛实权的龙族长老为辅。
　　反观月耀这边就显得有些寒碜了。
　　皇家商会的会长也许在月耀那里是一个十分体面，也十分有分量的人物，一等大臣强泰郭和二等大臣欧阳伦也是月耀中少数的精英人物。
　　可是比起其他两方势力过来的代表人物比起来，显得有些不够看。
　　距离会议正式召开还有一段时间，会议的参赛人员倒是早早的已经到齐了，现在正在小声的交流着意见。
　　仅仅是坐在那里，欧阳伦就感觉到了一股如山般的压力席卷了肩头。
　　明明教皇和奥斯汀等人都面露和蔼的微笑，他们身边的大圣堂人员和龙岛的长老也都态度十分友好，但欧阳伦就是感觉到有种话卡在喉咙里，无法说出的憋屈感。
　　他小心地扫视一边的长泰郭和亚德，发现他们倒是一脸平静，未曾看到任何的紧张。
　　欧阳伦有些百思不得其解，于是小声试探地说道：“今次的会议可真是分量十足，不仅有龙族族长，还有大圣堂权力的最高点教皇。真是让我倍感压力呀，反观亚德会长和大人您十分坦然，波澜不惊，真是让下官佩服。”
　　“我之所以如此，是因为早已经考虑到了现在的情况，做好了心理准备。”
　　长泰郭的回的话，让欧阳伦微微一愣。
　　只见长泰郭看着会议的中心点，也就是教皇和奥斯汀说道：“真正能与那两位并肩谈判的，从一开始月耀就只有一人，除此之外月耀派谁过来，派多少大臣过来都没有资格和他们进行谈判。”
　　“原来如此，也的确如此。”
　　欧阳伦自然知道长泰郭说的那个人是谁。
　　但艾伦作为帝国的皇帝，是不可能冒着风险跨越千里的海域，在月耀影响力辐射不到的范围去参加这场会议。
　　欧阳伦对于自己之前竟然产生了能够代表月耀在这场会议施展手段的想法而感到羞愧。
　　这个时候让与大圣堂还有龙岛都关系匪浅的亚德来代表月耀，反而能够让月耀更加自然的在这场会议中得到更多的信息。
　　“所以这就是为什么要让亚德会长代替我们月耀来参加这场会议的原因吗。陛下高瞻远瞩，下官佩服。”
　　想通了之后，欧阳伦也彻底的放下了心，准备尽心竭力去辅助亚德。
　　而此时亚德正襟危坐地坐在自己的座位上，实际上内心里却没有欧阳伦看到的那么平静。
　　哇，两个超级大佬就坐在我对面，我该怎么办？是不是应该给他们端杯茶？
　　我真的要代表大舅子参加这场会议吗？能不能让我在角落里好好的瑟瑟发抖？这根本就不是我能参加的分量好不好？
　　对面那两个可是一举一动能够牵动世界的人物。
　　我是谁？我为什么在这？我不应该在家里和夜曦造猴子吗？
　　对哦，夜曦呢，夜曦在哪？
　　亚德看向了自己的左手边，结果发现一脸淡定的夜曦正在悠闲地修理着自己的指甲。
　　“我可是代表你哥参加的会议，你能不能稍微替我紧张一点？至少表现的紧张一点也行啊？”
　　亚德微微侧身向一旁的夜曦说道。
　　夜曦撇了亚德，一脸无奈地叹了口气。
　　“真是个无能的男人。”
　　但下一秒夜曦就如同变脸一般，原本满是惆怅遗憾的表情瞬间变得温柔可怜。
　　“老公，我好害怕呀，他们好像都很厉害的样子，我在这是不是显得有些多余了？都有些怀疑自己存在的意义，你明明那么的无能龌龊，满脑子里都是一些肮脏的想法，怎么配合这些权力的制高点，掌控世界各族命运的大人物坐在一起呢？我现在是不是应该马上挖一个洞，然后躲进去瑟瑟发抖的看着大佬尽情发挥……”
　　不得不说，夜曦这般声情并茂，即便影帝看了也要顶头膜拜。
　　刚开始的时候亚德也是被夜曦这个表现给激发的保护欲满满，就差大喊一声‘尽情躲在我的怀里展望世界吧’这种中二的话。
　　但亚德听着听着就感觉有些不对劲儿，好家伙，这货在这含沙射影呢？
　　“你给我等着，回去之后……”
　　“嗯嗯，我明白，老公你也只能够说一些床笫之私的话来满足你那可怜卑微渺小的自尊心了。嘛，虽然说每次话都说的那么满，但貌似每次晚上最后醒着的都是我吧？”
　　亚德的威胁显然没有起到任何的作用，反而被夜曦给讲了一句，憋屈了半天说不出来任何一句话。
　　没办法，夜曦充分的让他体会到，只有累死的牛没有耕坏的田。
　　再说在技术方面夜曦比他好的太多，这对亚德而言简直就是吃，但即便再怎么苦心钻研老板给的宝典，但比起已经将他们牢牢记在心里的夜曦，亚德的功力还是太浅了。
　　前所未有深深的挫败感让亚德变得有些意志消沉，明明以前被夜曦虐，卡尔虐，生命之树虐，斗神虐，还有灭尽龙虐都没有这样的想法和丧气。
　　亚德，新的目标已经定下来了，就在你的左手边，这个山峰必须要征服下来！
　　除此之外，这个世界上有什么难题还能比这个更难。
　　一瞬间，亚德就如同被点燃的太阳，瞬间驱散了心中所有的阴霾，眼睛里面闪耀的是熊熊的斗志。
　　接下来的会议我就要……
　　“你可别太亢奋了，你现在可是代表我那个哥哥在这里说话，一会儿要是犯了什么错，天知道他会怎么对待你，先说好，我只会在一旁微笑的看戏。”
　　哗啦啦的一盆冷水，瞬间醍醐灌顶。
　　这个可恶的女人，居然在对付她老公方面这么的不留任何情面的！
　　恶狠狠地瞪了夜曦一眼，亚德正准备开口说话时，那边会议的时间已经到了。
　　会场瞬间变得鸦雀无声，亚德也只好把嘴边的话给咽进肚子里。
　　集中精力放在会议上正如夜曦所说的，现在他的表现就代表着艾伦的脸面，要是让艾伦在这里被打脸了……后果不堪设想！




第58章 852.疲惫的亚德
　　不过亚德虽然是集中的精力，或者说月耀前来的所有人都集中了精力，但接下来的讨论却让他们有些插不上嘴。
　　毕竟实际主事的人不是龙族的奥斯汀就是大圣堂的教皇。
　　他们两人的交流基本上没有其他人敢擅自插嘴。
　　反正月耀过来的人是没资格插入他们的谈话。
　　不过好在这两位还记得这场会议还有一个第三者，时不时会顾及亚德和月耀的面子，去询问他一些建议。
　　而趁着这点空隙，亚德才能够将昨晚整理出来的成果，一点点跟挤牙膏一般的挤出去。
　　周而复始，亚德终于是把艾伦预想的想法给完成了百分之六十。
　　然后亚德就不再开口发言了，只是默默的当一个见证者。
　　有些会议参加的意义就是重在参与，我可以不说话，但是却不能没有我。
　　这其实已经超过了所有人的预期了。
　　本来以为完成百分之五十就已经是天幸的。
　　欧阳伦甚至还想完成更多，但他之后的意见亚德一概不会听取的。
　　开玩笑，前百分之六十都是亚德精挑细选比较好实现的。
　　后面那百分之四十……让他那个大舅子亲自过来谈吧，他没资格好吧。
　　后面的会议亚德完全成为了一个无情的点头机器，虽然教皇和奥斯汀还会去询问他的意见，但只要是不和月耀直接相关联的事情，亚德一概点头。
　　这种敷衍的态度出奇地得到了奥斯汀和教皇的赞赏。
　　本来还想着怎么能够有礼貌且不失风度地告诉亚德这个小老弟，这里他说话的余地很小。
　　但亚德的识相让他们免去了这个过程。
　　至少好感度是上升了。
　　一场会议开下来整整持续了一整天，半夜六七点的时候会议才散掉。
　　但这还没有结束，明天还要继续。
　　虽然说对外向世人宣称，大圣堂这次过来是为了加深龙族和外界的联系，但实际上比外界的人所知道的还要更加深入，是关于龙族重新进入世界格局。
　　这其中牵扯到的利益纠纷实在太过复杂，即便双方在此之前就已经做好了充足的功课，但也不是一天两天就能够解决的。
　　拖着疲惫的身体和疲劳的精神，亚德和夜曦回到了大使馆里。
　　“真是累呀。”
　　这句抱怨并非是出自一直和教皇，还有奥斯汀等大佬纠缠的亚德，更不是身后的那些使团成员。
　　而是从始至终就坐在那里跟一个木头人一般，除了给自己补充点水分外，再无任何动作的夜曦。
　　亚德只感觉胸口之中有一股气喘不上来，他颤抖地指着夜曦说道：“你是喝水喝得太累了吗？”
　　夜曦很‘老实’的回答道：“不，是听你们说话听的耳朵累了。”
　　亚德捂着胸口悲痛的说道：“如果我有一天因心脏病而死，那么凶手一定是你。”
　　“放心吧，我争取不让你死的那么窝囊，会在你因为心脏病而死之前把你开枪打死。”
　　说完夜曦就慢悠悠的溜回自己的房间准备休息。
　　“唉，太累了，我回去休息了。”
　　“等等，亚德会长，我们还需要向陛下汇报呢。”
　　欧阳伦虽然面色有些憔悴，但是脸上的神情却十分的兴奋，显然对于今天取得的成果十分的满意。
　　“陛下一定会对亚德会长您的努力给予莫大的肯定，顺便可以询问一下陛下后续的打算。”
　　“后续的打算当然是划水了，我这都完成超过他预期了，不是吗？就不要因为这事打扰他休息，我去睡觉了。”
　　然而最终亚德还是没有成功的去休息，被欧阳伦给拖去，向艾伦汇报了。
　　亚德的头有气无力地搭在桌子上，慢悠悠地向艾伦汇报他的进度。
　　“总体而言，我们进行的十分艰难，但是经过无比艰苦的交涉之后，还是勉强的完成了预期的目标，至于后续的工作，我们会再接再厉，不负陛下的厚望。好了，汇报结束，陛下您早点休息，我这就挂了。”
　　说着亚德就想关掉通讯水晶，但是却被长泰郭和欧阳伦同时摁住了那个想去关机的手。
　　欧阳伦：“亚德会长，你这还什么都没说呢！”
　　长泰郭：“还需要再详细一些。”
　　艾伦：(ー_ー)
　　看着亚德那半死不活的样子，艾伦对一旁的长泰郭说道：“长泰郭你来说明吧。”
　　“是，陛下。”
　　然后长泰郭就将今天发生的事情一五一十的全部讲了出来，没有任何的主观判断，仅仅只是客观的陈述。
　　艾伦对亚德夸赞道：“做得出奇的不错嘛。”
　　“谢陛下夸奖，请问我可以睡觉了吗？”
　　显然现在睡觉对于亚德而言最为重要。
　　欧阳伦都因为亚德无礼的态度而不敢说话了。
　　“如果我接下来说这几天让你把剩下百分之四十都完成，你是不是能够精神一些？”
　　亚德瞬间提神醒脑，拍了拍脸正襟危坐地说道：“好了，陛下，我精神了。虽然是因为惊吓才精神的吧。”
　　“根据你的看法，这次大圣堂同意龙岛开放的几率有多少？”
　　“九成以上会同意它们开放的，只要龙岛在接下来的谈判中不犯浑。”
　　“二十年后开放和五十年后开放你认为最后大会会通过哪一条？”
　　“五十年后更有可能。毕竟二十年对于大圣堂或者龙岛而言，时间都太短了。双方需要交互的东西很多，这都不是一时半会儿能够解决的。”
　　“五十年吗？”
　　艾伦低头沉吟了片刻之后说道：“这是今天谈判的最初结果吗？”
　　“对。我感觉时间可能会继续拉长，毕竟对于龙族而言，几十年实在不算什么。”
　　“接下来的会议继续交给你的判断，记着每天晚上都给我精神的向我汇报。”
　　“是！陛下！”
　　“对了，我那个皇妹呢？”
　　“他听我们说话听累了，现在去休息。”
　　艾伦：“……唉，多此一问，挂了。”
　　说完通讯水晶就被关闭，之后亚德就径直往房间走去了。
　　“亚德阁下，明天的会议我们还没有讨论要怎么继续呢？”
　　“哈？你们讨论吧，明天会议开始之前我看一下就行了。”
　　这次亚德成功的回到了自己的房间，直接将自己的门给反锁住，让欧阳伦吃了闭门羹。
　　“这……”
　　欧阳伦脸上一青一白的看向长泰郭，发现他却依旧一脸淡然的样子。
　　只见长泰郭开口说道：“欧阳伦大人有功利心，则是一件好事，但功利心太盛，反而会害了人。陛下已经将事情全权委托给了亚德阁下，我们就不要再做过多的干预了。当然了，关于明天的会议我们还是需要准备一些的。”
　　说着长泰郭就坐回到自己的办公桌前，开始埋头苦干。
　　“唉。”
　　欧阳伦无奈的摇了摇头，也回去开始老实处理公事。



第59章 853.试验过了
　　后面的几天会议，虽然说很对不起欧阳伦的干劲，但是亚德实在是打不起任何的精神，他真的已经做到了自己的极限。
　　欧阳伦也尝试让亚德重新振作，但是一两天过去还是没有结果后也就完全放弃了。
　　老老实实地当一个旁观者，作为一个旁观者，目睹龙岛和大圣堂双方进行激烈的交涉。
　　随着会议进程的一步步深入，他们所讨论的话题也越发的细致，对于各自的底线也在疯狂的试探。
　　仅仅只是记录，对于月耀这方而言，就已经是受益匪浅了。
　　回去之后，对于国家未来如何应对世界形势的发展有着莫大的帮助。
　　至少对于月耀而言，几十年后的未来并非是未知的。
　　面对龙岛的加入，月耀也能够尽早的作出准备。
　　不过再重要再繁杂的会议也总有结束的那么一天。
　　这场会议整整持续了一周，在最后一天龙岛和大圣堂终于达成了共识，龙岛将以六十年后对外开放，届时由大圣堂解开龙岛的结界，而龙岛的龙族也可以去大陆行动，但是行程都必须要进行登记。
　　其他还有更细致的一些问题，比如说龙族在外面起了纠纷等等很多琐碎的事情，就不再一一列举。
　　大圣堂和龙岛双方总算是松了一口气。
　　尽管准备工作已经做得很到位，而且对彼此在之前就已经频繁地进行了沟通，但是并不意味着沟通就会百分之百的成功。
　　万一失败了，之后双方要怎么行动，虽然都有备用的方案，但是没有任何一方希望执行。
　　也是在谈判结束的最后那一晚上，龙族举行了盛大的宴会来庆祝这次会议的圆满结束。
　　这一夜龙岛热闹非凡，所有人和龙载歌载舞。
　　当然了，这仅限于龙岛的内部，对于外界的那些人而言，他们是接收不到任何信息的，完全被屏蔽结界给遮盖住了视觉和听觉。
　　“终于结束了，终于结束了一下，你都不知道我这几天是怎么过来的。”
　　宴会上终于能够抽空和自己的挚友见面的亚德，一边大口大口的喝着烈酒，一边朝以撒抱怨着：“那群人都是魔鬼，最可怕的恶魔，旧时代的奴隶主，新时代的资本主义家，准备将我这个可怜的无辜的只想和自己老婆好好过日子的好丈夫给榨成人干！不过这样苦难的日子终于是过去了，被压榨的劳动人民终于得到了解放！来，干杯！”
　　以撒看着面前明显已经喝醉陷入癫狂状态的亚德只能够陪笑着拿起手中的果酒配合以亚德。
　　作为一名倾听者，以撒显然是最合适的人选。
　　只不过亚德明显是忽略了某些人的感受。
　　在不远处有一道锋利如剑的视线，死死地看着这两个勾肩搭背的男人，牙齿更是咬得咔咔作响。
　　“我说你到底是在担心什么？到目前为止，他们的动作都很正常吧？”
　　夜曦要放着手中的果汁，对坐在椅子上怒目而视的莎拉无语的说道：“还非要把我给抓过来，说什么向我证明。可是到现在我都不知道你想证明什么。”
　　“这是女性的直觉，夜曦。我总感觉亚德是一个大敌！就是幕后boss的那种！”
　　莎拉拍着桌子，一口将杯中的酒给倒入自己的嘴中，激动地喊道。
　　夜曦看向莎拉周围的空酒杯之后，镇定的说道“不，我感觉只是因为酒精麻痹了你的大脑，导致你的思维出现了混乱，所以产生了错误的判断。”
　　“但是我没有喝醉的时候一样会有这个感觉！”
　　夜曦依旧平静的说道：“请放心，亚德的性取向很正常，这一点我亲自实践过。”
　　莎拉开玩笑的问道：“亲自实践过？什么意思？你还给他找了男人？”
　　“没错。”
　　“哈哈哈哈，哈哈，哈……夜曦你刚才说了什么？抱歉，我没有听清？”
　　莎拉本以为夜曦是在开玩笑，但看到夜曦脸上认真的表情之后意识到了什么不得了的东西。
　　“因为某种原因，我对于亚德的性取向产生了疑惑，所以特地做了一些实验。”
　　莎拉： (⊙o⊙)
　　“那个，请问是我心里想的那个实验吗？”
　　“是你心里想的那个实验。”
　　“让他出去找男人？”
　　“嗯~，不，那样的话需要一系列人员配合，所以说我换了一种方式。女扮男装勾引亚德。”
　　莎拉：“……那个结果怎么样？”
　　“确定了他喜欢的是女人，哦，对了，我还假扮过以撒，那个时候的反应的确和其他样子的不太一样。”
　　莎拉本来刚松下来的气瞬间提了上去。
　　“他的反应怎么样？！”
　　“表现出了远比其他人更高的亲密度，但也并不是你脑子里想的那种，至少做一些更暗示性的行为后生理反应也没并没有出现。”
　　“你都顶着以撒的脸做了什么？！”
　　夜曦将激动的把脸都快贴到她脸上的莎拉推开。
　　“请冷静一下，至少我也帮忙解答了你的疑惑”
　　“所以你是什么时候做的那些事情？”
　　“在安格瓦我失忆之后，恢复记忆之前。那个人对我一系列的追求，让我产生了某些困惑，所以说做了一下能够解答我疑问的实验，确定了亚德的确是对我这个个体抱有喜欢的感情。”
　　“咦？你在安格瓦的时候失忆了，我怎么不知道？”
　　“因为在和你们遇见之前，我就已经失忆了。那个时候并没有意思的，需要告诉你们这些事。”
　　“的确，我们当时还没那么熟。”
　　莎拉表示理解的点了点头，但很快想到了一个奇怪的问题。
　　“夜曦，也许是我显得有些敏感，那为什么亚德追求你，会让你想着去做这种关系亚德性取向的实验？”
　　夜曦的动作明显停顿了一下，然后说道：“你想的太敏感，只是那段时间他和以撒的关系有点太亲密，让我产生了这些疑惑而已。”
　　“看吧看吧，你也觉得它们太亲密。”
　　莎拉就像是找到了同志，紧紧的握住了夜曦的手。
　　夜曦心里默默的叹了一口气，幸好这个丫头恋爱脑比较蠢。
　　不过对于趁着失忆的时期做了这样的实验，夜曦还是感觉到挺庆幸的，那怕是她唯一一次对失忆有所感激的事情，否则的话，她是不会做出这样的行为的吧？
　　……
　　“教皇阁下，今后龙岛重新融入世界，还望大圣堂多多照顾。”
　　“份内的事情，我们一定会竭尽全力的。”
　　教皇和奥斯汀小小的碰了一杯之后，两人的视线同时看向了远处的大海。
　　“不过，奥斯汀族长。那边的家伙似乎到现在还没有要出现的意思呀？”
　　“是啊，明明龙大就已经这么闹腾了，却还是一点儿没有打算过来。真不记得他是这么有耐心的龙。”
　　“看来是有人进行了指点，而且明明封神魔法阵已经对他进行了封印，但听奥斯汀族长您的说法，他已经破开了，如果只是他一个人的话，绝对不可能这么快。”
　　“克拉斯教团的宵小之辈吗？”
　　奥斯汀突然间想到了当初闯入龙族陵墓带走灭尽龙残骸的教宗，他至今都想不通教宗是如何在他的攻击下逃离的。
　　“不过请教皇阁下放心，他嚣张不了多久的。”
　　教皇感受到了奥斯汀言语间的决意。
　　顿时放下了心来，看来龙族终于要对灭尽龙下死手了。
　　而此刻**大海中的一座小岛上灭尽龙夜缘正用自己猩红的眼睛死死地看着龙岛的方向。
　　“欢呼吧，庆祝吧，我会让你们知道我的厉害！”




第60章 854.消失的克拉斯
　　克拉斯的意识空间里。
　　伊凡指着旁边的一个能量隧道，有些不信任地看着一旁的克拉斯说道：“你确定这个方法能出去吗？”
　　“当然不确定。”
　　克拉斯理所当然的说道：“我又没有什么实践的机会，你也是我遇到的第一个进来的人。”
　　伊凡无语的问道：“那为什么你会一脸淡定的样子？！”
　　克拉斯依旧是那幅乐观的样子，淡淡地说道：“因为我已经将我能做的做到极致了，剩下的只能听天由命，而且我们两个死人没有什么输不起的不是吗？”
　　“说的也有道理。”
　　伊凡叹了口气，然后看向克拉斯说道：“我们在这里的动作真的没有被卡尔给的察觉吗？”
　　“不好说呀，毕竟卡尔在外面到底学了什么，我可都不清楚。”
　　克拉斯叉着腰：“不过，我们的既然能够一直存在到今天，那证明他并没有打算对我们做什么。好了，别考虑那么多了，距离通道完全能用，还有一段时间，我们聊聊天吧，这大概是我最后一次聊天了。”
　　伊凡听后默默的点了点头，盘膝坐下看向克拉斯说道：“我听卡尔那个家伙说，你曾经也是一名圣者，凝聚了心灵宝珠。”
　　“圣者吗？如果说是凝聚心灵宝珠的话，那的确是。”
　　伊凡想到教堂里面的心灵宝珠，疑惑地问道“那颗心灵宝珠呢，按理说你们只要心灵宝珠存在的话，就应该不会消失。”
　　克拉斯遗憾地说道：“但是我的心灵宝珠已经不存在了。在我那个时代，曾经有外面世界的人入侵到这里，企图在世界内部吞噬整个世界，不过还好被我和卡尔发现，我献祭了自己的生命，凝聚出心灵宝珠让卡尔使用，最后是消灭了那个外来者。但是我的心灵宝珠也因为使用过度而失去了所有的光泽。”
　　伊凡皱眉说道：“这件事大圣堂好像从来没有记载过？”
　　“因为大圣堂从头到尾都不知道这件事啊。再加上这件事情被解决的时候，产生的风波很小，所以你们那里没有记载也很正常。”
　　“从那之后你就一直待在这里了吗？”
　　“这倒不是，卡尔将我的心灵宝珠供奉在了另外一个遗迹里，那里有上古诸神留下的装置，他应该是希望我能在那里恢复原有的光泽。不过并没有成功，我那原本已经快要崩溃的心灵宝珠也在前几年的时候让一个在遗迹里迷路陷入危险的旅游者使用，彻底的化为了飞灰。”
　　“那你最后是怎么到这里的？”
　　“是卡尔将我在那个遗迹里面遗物全都带了过来，那上面附着有我微弱的意志。”
　　伊凡狐疑地问道：“你真的确定他没有察觉到你吗？”
　　“也许是察觉了，但却装作不知道。”
　　“为什么？”
　　“大概是明白，我不会赞同他这样做的，为了不使自己的信念产生动摇，所以干脆装作我不存在好了。”
　　虽然只是猜测，但是克拉斯却说的十分的肯定。
　　“好了，说了我这么多事也来问问你吧，伊凡。你又是为什么去做了大圣堂的零号封号骑士呢？”
　　“你不都能够知道我的记忆吗？干嘛还要问我？”
　　克拉斯开朗的说道：“哈哈，我并不是那种喜欢去随随便便看别人隐私的人之前，也只是为了让伊凡你能够明白我的身份。”
　　“看样子你还算是一个不错的人。”
　　伊凡吐了一口气，然后双手撑着地面说道：“我其实对于做什么封号骑士啊，克拉斯教团成员啊，或者月耀的间谍啊之类的都不感兴趣。他们只是为了方便我完成目的而选择的身份而已。之所以要成为那个什么零号封号骑士，只是因为我对克拉斯教团的存在感觉到了深深的恐惧，汉洛的力量是不足以对抗克拉斯教团的，这个在卡尔带领下古老的邪教拥有着匪夷所思的力量。我需要能够消灭这个邪教的力量，最好的选择就是大圣堂了。”
　　“所以说你才会选择成为零号封号骑士吗？”
　　“没错，毕竟汉洛可是我未来要交给弟弟的礼物，怎么可以留下这样的隐患。”
　　“但是你之后也为克拉斯教堂做了不少事呢，其中很多的事情我也不敢苟同啊。”
　　“这是为了取得克拉斯教团的信任而需要做出的必要牺牲，我不否认这些都是我的罪行，但是只要能够达成最终的目的，找到克拉斯教团的根源，那么在此之后我接受怎么样的处罚都无所谓。”
　　伊凡的眼中闪过一道利光说道：“但这个克拉斯邪教就如同烧不尽的野草一样，如果不从根源拔除的话，他还会卷土重来。而这一次我终于是接触到了克拉斯教团为什么能够如此轻易的卷土重来的原因。”
　　“但这个代价是你的性命。”
　　伊凡认真的说道：“我说过，为了除掉克拉斯教团，我愿意付出一切，我的性命从我加入克拉斯教团之后就已经当做一个筹码了。”
　　“咦~，伊凡你原来是一个死地控，真是可怕的。”
　　克拉斯装模作样的抱紧自己的身体一脸害怕的看着伊凡。
　　伊凡仰头看天，并没有理会克拉斯的耍宝，说道：“死弟控吗？也许吧，而且我答应过母亲，要照顾好他。”
　　“伊凡你都这么努力了，那我也不能懈怠呀！怎么都需要让伊凡你做出的努力能够传达出去！”
　　就在两人谈话间能量通道突然间从蓝色变成了黄色。
　　克拉斯吐出了一口气说道：“你该走了呢，伊凡。”
　　“嗯，我该走了，再见……不，或者说永别了。”
　　“嗯，永别了。虽然很想让伊凡你多陪陪自己的弟弟，但我的能量也只够撑上三年的时间。”
　　“三年吗？真希望这三年能够好好地休休假。”
　　伊凡说完这句话之后，就果断的跳进了能量通道里。
　　在伊凡走之后，克拉斯的意识空间开始崩溃。
　　帮助伊凡搭建能量通道，并且给他续命三年，这已经耗光了克拉斯的所有力量，不，甚至已经超过了他的力量。
　　面对这样的结局，克拉斯并没有任何的恐惧，反而十分的坦然，毕竟他早就已经死了，而这一天他也等待了很久了。
　　“呼，终于可以休息了呢。多谢你的帮助，世界意志，或者说，伊布拉？”
　　……
　　另外一边教宗正在为自己的计划做着准备，突然他好像是感应到了什么一样，立刻放下自己手中所有的工作瞬间传送到了那个充满着回忆的房间里。
　　只见房间里面原本好友的遗物全部化为了光粉，慢慢消失在了空气中。
　　卡尔试图伸手去触摸，但是光粉却无情地穿了过去。
　　他落寞的低下了头，喃喃自语道：“抱歉，没有和你说上最后一句话，但唯独这次就让我任性到底吧。”




第61章 855.机密通讯
　　失意只是持续了片刻，卡尔重新振作之后，冷冷的扫视着周围，但是却并没有发现他想要寻找的东西。
　　“不在这附近吗？也是克拉斯做事一向严谨，不会那么轻易让我找到他的。”
　　卡尔微微叹了口气说道：“不过我已经不是曾经的那个卡尔了。”
　　卡尔摊开自己的手，一个伊凡的虚影出现在了他的手心里。
　　那是他杀掉伊凡之后，从他灵魂里面取出来的极为微不足道的一丝灵魂碎片。
　　即便是伊凡本人都没有察觉任何的不同，就是这微不足道的量却足以让卡尔定位到伊凡现在的位置。
　　卡尔闭上双眼，带着伊凡灵魂气息的魔法探测，以他为中心，向四面八方扩散而去。
　　没过一会儿卡尔就感觉到了伊凡的存在。
　　“在那里吗？”
　　卡尔喃喃自语，然后转瞬之间便消失在了原地。
　　……
　　另外一边依靠着克拉斯给他重塑的身体，伊凡跑到了一个小镇，衣不得体的他无视路人那震惊的表情，直接冲到了他这些日子来暗中布置在附近的秘密据点里。
　　想要在教宗的监视下去给大圣堂传信，这是一件无比困难的事情。
　　因此伊凡为了搭建这个通讯地点，每次出来采集必要的货物时，只抽出来了那么一丁点的零碎时间，将这些用于通讯的物品一点点的搬运到这个据点里，然后再一点点的将它们组装起来。
　　距离完全组装好其实还需要一段时间，但是现在已经顾不了那么多了，他需要立刻使用。
　　闯进自己的屋子里将门窗关好，从屋中唯一的箱子里拿出通信的设备，伊凡娴熟的将它们快速的进行拼装，大概连接好了之后，正当伊凡准备使用这个已经配置好的通讯水晶时，身后一道如同深渊一般的气息让伊凡的动作僵住。
　　“真亏你还能够活着，伊凡。”
　　伊凡咽了咽口水，艰难的扭过头看向那个身影说道：“教宗，不，卡尔冕下，您来的可真快。”
　　“你见到他了吗？”
　　卡尔突然间没头没尾地说出了这么一个问题。
　　“是指克拉斯冕下吗？”
　　“除了他不会有别人了吧，在那个时候，那个地方，有胆量将你救下。”
　　伊凡叹了口气，然后站起身来，面向卡尔说道：“是克拉斯冕下救了我，卡尔冕下您就不想和他谈谈吗？您不知道多少年前的自家好友，对于您现在的作为有什么看法？”
　　“仅仅只是一个意识残片，甚至连灵魂也算不上，没有和他交谈的价值。他也不具备完整的思考能力，更不会对我现在的事情做出正当的评价。”
　　“看来您是知道他反对您现在的做法呀，所以才一直不敢去见他。说什么没有完整的思考能力，貌似卡尔你现在连任何一点灵魂都不是自己。”
　　“只知道呈口舌之利。”
　　卡尔抬了抬手，位于伊凡身后的机器，就轰然化为了碎片。
　　虽然他还没有察觉到任何发送给大圣堂的信号，但这种东西还是早点毁掉比较好。
　　“伊凡，再给你一次机会，虽然不知道你是用什么办法躲过了幻想天晶的洗脑，但假如你这次愿意接受的话，我可以帮你重塑身体，消除你这次复活的后遗症，甚至赐予你永生都不是问题。”
　　伊凡瞥了一眼身后的碎片，沉默不语。
　　“我知道我们在汉洛的所作所为，让你对我们有些误解。但你也加入克拉斯教团这么长时间了，应该知道汉洛对我们而言已经没有任何价值，更不会在那上面胡作非为了。而我们现在的作为，即便计划成功了，也不会对汉洛造成任何的影响。而你反而能够得到莫大的好处，我看得出来你的身体并不完整，它崩塌的速度远超过常人，你大概只有三到四年的寿命。这对克拉斯而言也许是个无法解决的难题，但对于我而言甚至复活都是一个小问题。”
　　卡尔就像伊甸园的蛇一般，诱惑着伊凡吃下智慧的苹果。
　　的确，按照卡尔的说法，伊凡找不到任何反驳卡尔的理由。
　　毕竟他并不对任何的人，任何的组织忠诚，也谈不上什么信仰之类的，在他心中唯一的底线就是自己的曾经对母亲的承诺，如果还有，那就是对弟弟的爱。
　　卡尔说的东西十分的惹人诱惑，但可惜的是伊凡并不相信卡尔的话。
　　他和卡尔之间存在的最根本的信任问题。
　　而且如果说重获新生的代价就是被克拉斯教团洗脑，然后成为他们的傀儡，将自己的承诺和对亲人的爱放在教团的利益之下的话，那还不如杀了伊凡。
　　“是吗？看来你拒绝了。”
　　看了伊凡那飘忽的目光后，卡尔遗憾的摇了摇头。
　　“的确，按照克拉斯教团曾经的所作所为，以及我的行事作风，你没有信任我的理由。”
　　卡尔的手轻轻一挥，伊凡便从原地消失了。
　　卡尔最后看了这个屋子一眼便匆匆而离，悄然离去，再下一秒，这个屋子突然间空间扭曲，在路人惊异的眼神下化为了一片废墟。
　　……
　　而此时位于千米之外的另外一个小镇上，一个旅店的老板正在热情的招待着过往的旅客，突然老板娘走了出来拧着着他的耳朵说道：“又瞒着老娘出去赌了，你的债主过来催债了，自己去应付去！”
　　“好的好的，我这就过去。”
　　在旅店客人和侍者的欢笑声中，老板一脸赔笑，灰溜溜的走到旅店的后面。
　　但是他并没有如同老板娘说的那样，去面见什么催债的债主，而是径直来到了自己的房间，将门窗锁好之后，原本有些滑稽的表情瞬间冷漠了下来，他拿出了一个通讯仪器，开始操作起来。
　　没过一会儿他就接收到了一个信号，只是他的眉头紧缩，因为这个信号十分的没有意义，里面根本没有任何的信息，只是单纯的一个呼叫信号罢了。
　　但是旅店老板并没有敢将这个信号当作误发随便对待，因为这个频率的信号只有少数极为重要的成员才能够接触和使用，他们出现误发的几率十分的小。
　　不过以他的级别是没有资格知道发送的对象是谁，也就没有办法做进一步的分析。
　　“需要进一步上报。”
　　做出了这样的判断之后，旅店老板马上和自己的上线进行了沟通，并将这个情报给传达了过去。
　　在层层的提交之后，这个通讯最后的最后被送到了一个人的手中，而那个人便是月耀帝国的皇帝艾伦。
　　“这个编号是伊凡吧？看来遇到了大麻烦了呀，居然用这个频道呼叫。尽快破获这个信号的传输地点，然后将那片地区附近所有的影卫都派遣出去，我要知道那里究竟发生了什么。嗯~，对了，请马克特主教过来一趟，我相信他对于这个消息一定十分的感兴趣。”




第62章 856.终于到来的夜缘
　　龙岛上，经过一夜的通宵欢庆，龙岛的众龙和众人都积累了不少的倦意以及欢愉后的疲惫。
　　所以在这原本应该万物待兴的清晨，龙岛显得出奇的安静。
　　只有负责龙岛安防的防卫队依旧一丝不苟地执行着自己的职责。
　　上一次灭尽龙不费吹灰之力闯入龙岛内部的事情对于他们所有人而言都是极大的耻辱，因此他们在这无比重要的日子里更是拿出了十二分的警惕，无比保证龙岛万无一失。
　　经过一段时间的休息后，所有人都养足了精神。
　　而之后教皇并没有打算在龙岛停留，而是准备直接返回大圣堂总部，毕竟那里还是有很多他需要处理的事情，他在龙岛上待得时间也实在够长了。
　　奥斯汀也没有多留，让清风前来送了教皇他们一程，就这样大圣堂乘坐着他们的专属轮船缓缓驶离了龙岛。
　　值得一提的是亚德，以撒他们也坐了顺风船一起离开了。
　　毕竟亚德的目的已经达成，而以撒也在龙岛逗留了足够长的时间，他们都已经没有留在这里的理由了。
　　而且接受了若叶的邀请，亚德和夜曦打算去瓦格兰去旅行，以撒和莎拉也同样被邀请了。
　　作为大圣堂总部的所在地，瓦格兰可以说是世界上最有名的地方了，每年前往那里去朝拜的人不计其数。
　　亚德也对这场旅行十分的期待。
　　此刻，他们正在甲板上享受着海风的吹拂。
　　虽然说，大圣堂的轮船肯定是要比亚德他们来之前更加的高档，但毕竟他是为了接送重要人士而建造的，上面装载的大多都是用来办公和休息的房间以及防御的设备。
　　所以娱乐设施反而要比亚德他们来时乘坐的那艘轮船少得多。
　　即便如此，若叶和两只小狼在甲板上也是能够尽情的奔跑娱乐的。
　　现在他们正玩得不亦乐乎。
　　而亚德和夜曦则是趴在的栏杆处，看似无比的放松，但实际上他们正在慢慢地调节着自己的呼吸，将现在的状态调整到最佳。
　　实际上不光是他们，现在这艘轮船上的封号骑士，还有以撒等人都在调整着自己的状态。
　　这一切的一切都是为了迎接那个很可能会到来的敌人。
　　但是时间一点一点的过去，太阳从初升的东方慢慢西沉。
　　夹板上喧闹的若叶和两只小狼也已经回去休息。
　　轮船已经离开龙岛很远的位置了，但是夜缘却丝毫没有要过来的意思。
　　不过亚德等人并没有放松任何的警惕，而是采取轮班的方式继续监视附近的情况。
　　这一天的气氛和前一天截然相反，十分的凝重和焦灼。
　　所有人吃饭和谈话的时候都有那么的一点不自在，就像是心中悬着一把剑，不知道它什么时候会落下一样。
　　明明餐桌上的美食十分的丰盛和豪华，但是到了亚德等人的嘴里却味同嚼蜡。
　　餐桌上的所有人都沉默不语，若叶都有一些被吓到了，早早的扒完饭之后躲到屋里跟两只小狼一起玩。
　　铛铛铛！
　　震耳的铃声不断的敲响，那是遇到敌人的时候的警报声。
　　终于来了！
　　所有人的心中第一时间居然泛起的是欣喜，然后下一秒他们就收起了所有的注意力，迅速地冲到了甲板上。
　　黑暗，无尽的黑暗。
　　这是所有人到达甲板上的第一感觉。
　　明明之前还有一缕阳光划破海平面，给予人一丝光明，但现在那一丝光明也被剥夺了。
　　因为有一个庞然大物挡在了它的前面，而他就是灭尽龙夜缘。
　　“这家伙还真敢来呀。”
　　在前往陆地的行程过了一半以上的时候，夜缘终于是过来了，亚德看到他如此嚣张的出现，不由得感慨了一下。
　　毕竟他们现在的配置说实话他还真不怕什么灭尽龙，只是让亚德感觉到奇怪的是，明明灭尽龙的实力应该能感知到这里的危险，却还是冲过来了。
　　“你们是在等我吧？”
　　夜缘煽动的翅膀降临到了轮船的前方，脚踩的海面露出狰狞的笑容，对着轮船上全面戒备的众人笑着说道：“让你们久等了，我过来了。啧啧啧，真是有不少值得狩猎的对象啊。”
　　轮船缓缓的停止，所有人都沉默不语，死死地看着眼前的灭尽龙。
　　动漫或者小说里面惯有的劝降，并没有在这里出现。
　　大圣堂的教义并不是宽恕罪人，而是帮助他们去赎罪，方法各种各样，但面对像灭尽龙这种穷凶极恶的，唯有死亡才是最好的赎罪方式。
　　范伦丁娜站在轮船所有人的最前方，她也是所有人中实力最强的那个了。
　　她抬起巨大的骑士枪，对准了灭尽龙，嘴里只是缓缓的吐出来了两个字：“讨伐！”
　　一时间所有人都开始行动了，六名封号骑士，加上以上亚德和夜曦，还有莎拉以及船上的大圣堂人员，甚至于这艘轮船，全部朝夜缘发动了攻击。
　　而夜缘没有逃走，他收起了过往所有的玩乐之心，开始认真的对待这场生死之战。
　　魔法的雨扑打在他的身上巨额的能量炮，即便是他的龙鳞也无法完全阻挡。
　　范伦丁娜等封号骑士的攻击从四面八方而来，这些都是世界上一等一的好手，常人面对他们的围攻，恐怕连一秒钟都坚持不下来。
　　但是夜缘却实实在在的将其扛下，他不断的在龙形态和人的形态之间变换，干扰着众人的判断，并朝它们发动可怕的攻击。
　　对于亚德等人而言，即便他们攻击夜缘十下，也不一定能够给他造成很大的伤势，但是夜缘攻击他们一下便是重伤。
　　因此他们之间都是相互配合去卸掉夜缘的攻击，身上若是不幸沾到了夜缘的腐蚀性，能量便马上退回轮船，让大圣堂的魔法师和医师快速的处理，然后再重新回战团。
　　“呼呼呼~”
　　这一次亚德不幸中招，腹部被划开了一个小口子，虽然说以黑龙的体质，他还能够继续支撑，但是却没有这个必要，他第一时间就返回了轮船，让医师对他进行治疗。
　　和月耀对付赫利克斯不同，这一次大圣堂的准备实在太过充分了，召集的战力即便是失去亚德也短时间的维持下去。
　　而且身边就有一个移动泉水，还有一个战争机器就在身边帮忙，这一波实在是稳得不像话。
　　不过明明都已经准备的这么充分了……亚德抬头仰望天空之中的灭尽龙。
　　在这么多人的围攻之下，居然还能够撑住，丝毫看不出来落入下风。
　　这份战力在赫利克斯死后可以说是举世无双了。
　　而且亚德明显看到夜缘在笑，他在癫狂的大笑，即便已经遍体鳞伤，但是他却丝毫的没有任何的恐惧。
　　要知道他面对的可是六名封号骑士加上以撒，夜曦以及一艘巨大的战争武器。
　　亚德不由得吐槽道：“果然这些人都是怪物吧，他也好，赫利克斯也罢。”




第63章 857.傲慢的夜缘
　　“哈哈哈哈，战呀，战呀！”
　　即便身陷囹圄，即便四面楚歌，但是灭尽龙这一次却没有丝毫要退却的意思。
　　他的眼中充满着熊熊的战火，即便冰冷的海水因为战斗的余波扑打在他的身上，却也无法浇灭他半分战意。
　　这一战让他回想起了重生之前的最后一战。
　　他带领着所有的灭尽龙与龙岛其他的龙族展开的决定种族存亡的生死之战。
　　其实对于夜缘而言，那些灭尽龙的族人们死不死在他眼里，根本没有什么大不了的。
　　凭他的实力。只要他抛弃那些可以称得上累赘的族人，他就能够摆脱龙岛的追捕在世界上肆意的遨游。
　　但是他并没有逃避，而是带领着自己的族人，冲进了前任黄金龙布好的陷阱，与那龙族中除了黄金龙外最强大的黑龙族族长，还有龙族最强的黄金龙进行了一场巅峰的对决。
　　那场战斗夜缘打得痛快淋漓，抛下了对生命的眷恋。只为尽情的享受那场战斗。
　　即便在那两只龙的围攻下，他还是成功的将黑龙族的族长给击杀掉了。
　　那是一场经历过诸神黄昏的古老黑龙，他的实力之强还在范伦丁娜，所长等人之上。
　　可即便如此，还是心怀不甘的被夜缘一起拉入了死亡的深渊。
　　本来对于夜缘而言，那已经是一场最精彩的结束。
　　但是让他气恼的是，那个可恶的卡尔用莫名其妙的手段将他复活，让他又一次的需要忍耐那种孤独与空虚。
　　不过还好，这个世界已经和以前大不一样，他不需要再单单地从龙岛上面寻找对手。
　　以撒，亚德等人的围攻，在夜缘看来虽然也是十分的凶险，但却并不陌生，所有人加在一起，也只不过是勉勉比得上那条黑龙和黄金龙吧。
　　只要他再稍微认真一点，即便是又一次面临死亡，但也可以拖走更多的对手！
　　……
　　“那个家伙虽然性格恶劣，但实力还是没话说的。”
　　大圣堂的专属轮船上在一间有着对外的透明玻璃的观察室。
　　教皇和一名身披黑袍的老者正站在窗前观察着战局。
　　教皇缓缓开口道：“这份战力，我只在曾经的斗神赫利克斯身上看到过。原本以为没有人会再达到这种地步的，即便之前也听说过夜缘的可怕，但是在今天之前我依旧没有一个实感。”
　　“那是因为夜缘这个家伙极度的傲慢呀。”
　　一旁的黑袍老者摇了摇头说道：“即便是拥有相近的实力，但和那位斗神相比，夜缘太过于轻视别人。一旦确认为敌人，无论面对的是谁，斗神都会全力以赴将其击杀。而夜缘则是会对敌人的实力进行一个考量，如果不达到他的标准的话，他就不会认真的去战斗，即便这个结果可能会导致他的死亡。”
　　“既然如此，那么族长你为什么还让我们去布置如此多的战例，让夜缘继续保持轻视的态度，我们不是更好的设计他吗？”
　　教皇扭头看向这位黑袍老者，沉声问道。
　　“因为如果不让他全力以赴的话，我们就很难击杀他。”
　　黑袍老者将自己的斗篷取下露出了自己的真面目，正是龙族的族长奥斯汀。
　　他看向天空中正在激斗的灭尽龙，回忆道：“阁下不也曾经在大陆上算计过夜缘吗？那个封印魔法阵第一步是削弱夜缘的实力，第二步就是将他击杀吧？但结果却是以夜缘逃跑而不了了之。这是因为夜缘虽然会因为傲慢的原因轻视敌人，但是他自己也不会在这场战斗中以性命相搏。不仅如此，一旦发现情况不对，会马上的逃走。凭他的实力，即便是龙族最强盛的时期也很难阻拦他逃走。龙族也曾经利用过夜缘的这个弱点，而且最后还是反噬了自己。”
　　“但最后龙岛还是成功的将灭尽龙给灭族了。”
　　“不错，但那也付出了很大的代价。那一战龙岛所有战力几乎倾巢而出，前任族长斯特朗看破夜缘的性格后，专门为他举办了一场盛大的葬礼。所有龙族战斗成员全部参加，夜缘在明知道毫无胜算的情况下，带领着全族冲进了给他准备的葬礼，而那一战夜缘至死方休。”
　　奥斯汀轻轻吐出了一口气说道：“要想杀死夜缘，就必须要让他全力以赴的进行战斗。好了，我该登场了。”
　　说着奥斯汀就准备往外走，但是教皇却伸手将他拦下，言辞恳切地说道：“族长阁下还请留步，虽然说您愿意以身犯险，我们十分的感动，但果然还是不能够让你承受危险，否则大圣堂和龙岛的关系很可能因此而破裂。”
　　奥斯汀指着外面的战场说道：“如果我不出手的话，外面战斗的那些人，恐怕能活下来的没有几个，这些都是大圣堂的精锐吧？如果他们倒在了这里，大圣堂也会伤筋动骨的。”
　　“但若您倒在了外面，伤筋动骨的可能是整个龙族以及外面的世界。所以大圣堂还是愿意付出代价的。”
　　“哈哈，教皇阁下的心意我领了。”
　　看着教皇那坚定的目光，奥斯汀笑了笑，然后又坐了回去。
　　“不过即便我不出手，但龙岛也不能没有丝毫的表示。请将这个发射出去。”
　　奥斯汀递给教皇一个发射器，看着教皇若有所思地表情，轻笑道：“再怎么我也是龙族的族长，即便我再怎么阻拦，我的那些部下怎么都不会允许我孤身犯险的。”
　　教皇点了点头，欣然接受，说道：“那我们就不客气。”
　　大圣堂的工作人员将信号发射器拿到甲板外，第一时间将其发射了出去。
　　没过一会儿高亢的龙吟从天边传来，一条条巨大的龙族朝战场飞来。
　　它们一直紧紧的跟随着轮船的后面，信号发射器的极限位置处，就是在等着奥斯汀的召唤。
　　它们都是龙族的精锐，有些龙甚至拥有不下于封号骑士的实力。
　　没有任何的犹豫，它们马上投入了战局。
　　看到这一幕的夜缘依旧没有逃跑，而是眼睛里的疯狂更加的明显。
　　“哈哈哈哈哈！太棒了，太棒了。就应该这个样子，来吧，来杀了我！”
　　“这个疯子！”
　　此刻正在接受治疗的夜曦和亚德同时暗骂了一句。
　　夜曦这是第一次回泉水回血，而亚德这已经是第三次了。
　　他龙化之后的体型太大，成为了重点的攻击目标，即便是皮糙肉厚也是被打得很惨。
　　“不过这样一来，这个疯子必死无疑了吧？”




第64章 858.困兽之斗
　　正如亚德所说的那样，虽然说灭尽龙的实力举世无双，但是在这种高质量的人海战术下，他还是节节败退，很快落入了下风。
　　当然中间也开始产生了伤亡，但还在大圣堂和龙族的承受范围之内。
　　身上的伤口不断的增多，身体的疲惫也在不断的积累，但灭尽龙反而越发的冷静，他那血红色的龙瞳在四周疯狂扫视，寻找的任何可以突破现在困境的办法。
　　尽管灭尽龙已经不打算逃了，但他还没有放弃任何可能的获胜希望，只要是敌人那么就肯定有弱点。
　　但是面前的这群对手弱点并不在他们的身上，灭尽龙的目光匆匆的扫视了停在下方的巨船。
　　这座巨大的战争武器其存在在这里的根本目的并不是为了对付他，而是为了守护那里面坐着的人。
　　如果那个卡尔说的是真的话，这艘巨大的轮船上，现在正坐着一个对于世界而言都举足轻重的角色，如果他出现任何的意外，对于龙岛和外面世界都会造成极大的混乱。
　　所以他们的软肋必然是在这个轮船上！
　　灭尽龙轻轻呼了一口气，他开始慢慢地调整自己的战斗策略。
　　他故意将自己的位置拉的距离轮船越来越远。
　　将面前范伦丁娜等人的阵型给分散，然后在下一秒钟毫无预兆的全力猛攻。
　　这突然变化的攻击节奏，让范伦丁娜等人一时措不及防，露出了细小的破绽。
　　对于灭尽龙而言，这点破绽已经足够大了，他抓住了这零点二秒的空隙，瞬间出现在了教皇所乘坐的轮船上。
　　从刚才他就发现这个角度的攻击一般会被所有人给严密的防控，反而打向轮船其他地方的攻击并不会被照顾的那么严实。
　　也就是说那个重要人物正坐在轮船的这个角度上。
　　夜缘毫不犹豫地用自己的利爪撕碎轮船的防御结界，朝这个位置给狠狠的抓了过去。
　　范伦丁娜等人剑座疯狂的朝灭尽龙这边赶来并发动攻击，但是攻击的力度都被刻意的放缓，只是为了驱逐夜缘。
　　他们这样的反应更加验证了夜缘的想法，这里就是它们的死穴。
　　但很快夜缘却发现这个死穴并不像他想象的那么的脆弱，自己带有腐蚀性力量的爪子就如同被嵌入到了高密度的黑曜石中，一时间居然无法前进。
　　通过龙息破坏轮船的外部结构，一道纯白的光球出现在了他的眼前。
　　自己的龙爪和龙息就是被这道纯白色的光华给挡在了外面，不得再进寸步。
　　虽然一击不成很是可惜，但只要找到了对方的弱点所在，夜缘还是有信心能够再一次组织对这里发动攻击的。
　　正当夜缘想要将自己的爪子撤回来的时候，突然间一只黄金色的巨大龙爪从圣白色的光芒中穿出直接洞穿了他的腹部。
　　“吼！”
　　夜原想要震刺飞起来，但是来自于头顶的攻击，让他如同背负大山。
　　而这时另外一边，一只巨大的极地雪狼突然出现一口咬住了夜缘的翅膀，将他的右翼给强行撕裂了下来。
　　夜缘见情况不对，顺便将自己的身体缩小，变成了人类形态，摆脱了龙爪，并且从左侧的空隙中逃了出去，落在了海面上。
　　此时的他看起来极为的狼狈，浑身上下都沾满了鲜血，这一次不再是敌人的了，而是他自己的。
　　然而夜缘依旧如同一只受伤的孤狼一般，没有任何要放弃战斗的打算。
　　而刚才对面就发动袭击的袭击者也露出了自己的真面目，都是他是无比熟悉的存在。
　　黄金龙奥斯汀以及极地雪狼柚子。
　　它们显露出庞大的本体，此刻也站在海面上，对夜缘虎视眈眈。
　　……
　　“冕下，您没什么事吧？”
　　另外一边亚德他们也来到了光球所在的位置，范伦丁娜更是焦急的问道。
　　“放心吧，虽然我已经是个老骨头了，但还没有脆弱到这种地步。”
　　白光散去，随之而来的是教皇中气的声音。
　　夜缘的攻击虽然厉害，但是教皇也不是庸手，更何况他现在所穿的衣服以及佩戴的头饰都是大圣堂最高级别的宝物，即便让夜缘随意发挥，怕是一时半会儿也接触不到教皇。
　　众人这才松了一口气，并且将目光转移到了另外一边的战场。
　　……
　　海面上。
　　夜缘强忍着身体上的疼痛看向奥斯汀狰狞地笑道：“老龙你居然真的来了，我还以为你现在正在龙岛养老等死呢。”
　　“哈哈哈，虽然的确是不太乐观了，但我还没有燃尽自己最后一份力量，怎么也要为未来的孩子除掉一些阻碍才行。”
　　比起夜缘，奥斯汀的神情明显要轻松的很多，他乐呵呵的问道：“这场专门为您准备的葬礼，您还满意吗？”
　　“满意！是斯特朗那个老混蛋教你的办法吧？真是一场痛快淋漓的战斗，唉，我就是无法忍受那种无法尽全力的寂寞。”
　　夜缘调整着自己的呼吸，说道：“不过我的葬礼假如没有足够级别的陪葬品的话也不太爽，上一次是那条老黑龙，这一次我看你挺够格的。老龙，你身上的黄金之力还有多少？”
　　夜缘扫视着化为龙形态的奥斯汀，尽管他身上的龙鳞还是金黄色，但比起之前如同太阳一般的闪耀，现在的鳞甲明显暗淡了许多。
　　“哈哈哈，我也觉得自己挺够格的，但假如我死在这里的话，会给很多人带来麻烦的，也不利于龙岛未来的发展。而且也如你所说，我太老了，也没有太多的精力和年轻人打架，所以抱歉。”
　　说着在夜缘那惊异和愤怒的目光中，奥斯汀悠然地变回了自己的人族形态回到了教皇的身边，甚至还微笑着朝夜缘摆手。
　　“混账东西，你以为你能跑掉吗？！”
　　夜缘好悬没有被气死，本来他以为之后能够跟黄金龙来一场痛快淋漓的战斗的，结果却没想到被对方给戏耍了。
　　愤怒的他想要冲到奥斯汀的身边，可是柚子却挡在了他的面前，不光是柚子，亚德等人也都赶了过来将他给拦下。
　　看似不远的距离，但对于夜缘而言，却如同天涯海角一般。
　　夜缘忌惮的看着柚子，虽然这次从柚子身上没有再感受到那股毁灭的气息，可他却丝毫不敢大意。
　　“夜缘阁下，看来你遇到了一些麻烦呢。”
　　就在这时，一道淡漠的声音，突然间在夜缘的脑海之中响起。
　　“请问需要我的帮助吗？”
　　“是你这个混蛋，我就知道你不会那么轻易的给我疗伤的！”




第65章 859.夜缘之死
　　“夜缘阁下何必如此大的火气？我只是担心阁下的安危而已，毕竟龙岛和大圣堂势大，必然不会堂堂正正地和夜缘阁下你战斗。我只是希望在阁下遇到危险的时候，能够帮阁下一把。”
　　脑海之中卡尔的声音不断地回响，但是夜缘却十分的不屑，丝毫没有打算接受卡尔好意的意思。
　　“免了吧，给我滚！”
　　“可是阁下……”
　　“老子何时畏惧过死亡？！给我滚！”
　　夜缘那如泰山般的意志瞬间将卡尔在他脑海里面留下的意识给碾成了粉碎。
　　千里之外克拉斯的秘密基地里，卡尔感应到自己的意识被击碎，感慨一声，说道：“果然实力相近的人脾气也都是相近的，罢了罢了，幸好还留了最后一手。”
　　……
　　夜缘与卡尔在脑海中的对话于现实之中不过转瞬一刹那。
　　清理了脑海里面那烦人的意识之后，夜缘就将所有的注意力集中在了面前的敌人身上。
　　老实说，他现在的状态并不好，背上的龙翼被柚子给扯断了一只，腹部被奥斯汀的偷袭给贯穿，身上的鲜血止不住地往下流。
　　而他的对手却是因为车轮战的原因，还都保持着一个良好的状态。
　　甚至战力还得到了增强。
　　对他虎视眈眈的柚子，上一次夜缘就在他身上吃了大亏。
　　而另外一边正待在教皇身边观望着的奥斯汀，那也是不能够放松警惕的存在，如果被他发现了破绽，恐怕会毫不犹豫地偷袭夜缘。
　　这无疑是必死的绝望之境。
　　但夜缘却笑得很开心，只有这样的战斗才能够让他觉得痛快淋漓，只有这样的战斗才是单纯的力量上的交锋，只有这样的战斗才配得上他的死亡。
　　“来吧，畜生们！”
　　夜缘大吼了一声，朝柚子他们冲了过去。
　　率先对上夜缘的是柚子，两只体型相近的庞然大物扭打在了一起，但这次柚子并没有再像上一次那样被一巴掌给拍飞出去。
　　经过了龙岛残酷的训练之后，它已经不再是从前那个柚子了，它已经进化了！
　　靠着终焉之兽分析出来的战斗策略，柚子居然和夜缘打得有来有回。
　　“没错，小崽子就这么打他，对，咬他，咬死他！”
　　柚子在外面打着，终焉之兽在柚子的意识体里面疯狂地纳威助喊。
　　上一次出来的时候终焉之兽可憋屈死了，还没有等他发威呢，夜缘就已经跑了。
　　现在看着柚子用他想出来的办法对付夜缘，心里也是极为的畅快。
　　然而柚子和中年之后还没有得意太久，夜缘就已经想出了对付柚子的办法，龙头死死咬住柚子的身体，大有将柚子给咬断的意思。
　　不过夜缘终究是没有成功，毕竟这并不是柚子一个人的战斗，在他的身边，还有着夜曦等人的照应。
　　看到自己的爱人陷入了危险的境地，夜曦不断地开枪射击，子弹以诡异的角度瞄准了夜缘的眼睛。
　　曾经吃过夜曦亏的夜缘，这次不敢有任何的大意，只好将自己嘴中的猎物给甩飞出去，专心防御夜曦的子弹。
　　柚子被重重地甩到了海里，然后慢慢地沉了下去。
　　“丢人，真tm的，太丢人了，老子都给你想好怎么打他了，你抄都不会抄，你还活着干什么？滚开，让我来，让我来撕碎那个混蛋！”
　　终焉之兽在一边叫嚷着，但柚子肯定是不会把它放出去的。
　　柚子其实也很郁闷，明明他都按照终焉之兽设计的方法去做了，但是总是会有偏差。
　　不过柚子也不是笨蛋，只是想想就明白其中的原因了。
　　终焉之兽的方案，肯定是针对他自己设定的，可柚子又不是终焉之兽，它们两个所使用的身体虽然是一样的，但是能够调用的手段却是天差地别。
　　就比如说刚才如果是终焉之兽被这么咬住，他肯定是不会担心自己会被咬断的，反而会趁此机会对夜缘发动进攻，可柚子是做不到这一点的。
　　呛了一口海水之后，柚子游了上去，这次它准备吸取教训，好好地和夜缘较量较量。
　　然而当他从海面上探出头的时候，让他失望的一幕出现了。
　　已经是遍体鳞伤的夜缘。虽然说还在战斗，但无论是谁都能够看得出来，他只剩下一口气了。
　　右臂和左腿都已经从他身体上剥离，浑身上下到处都是狰狞的伤口，从身体里面流淌出来的鲜血，甚至将这周围一大片的海域都给染成了血红色。
　　龙岛和大圣堂这边出现了伤亡，一名龙族的精锐和大圣堂的封号骑士陨落了。
　　其他人没有一个身上是完好无损的，即便他们都曾经回到轮船上接受过治疗。
　　夜缘输得不亏，他所面对的两个对手，是丝毫不逊色于月耀，甚至在底蕴上还要远超过月耀的大圣堂与龙岛。
　　而且他们双方都将自己势力里面大部分的精锐都集中在了这里，如果艾伦在这，他也要感慨这次狩猎的阵容之豪华，对付赫利克斯他要是有这阵容的话，就不用耗费大半的国库去打造一把银翼了。
　　夜缘的身影摇摇晃晃，他甚至连站立都很难做到了，意识也渐渐地昏沉了下去，但是他却还是努力摆出战斗的姿势。
　　直到一股彩色的龙息淹没了他的脑袋，当彩色的龙息消失时一个无头的龙尸出现了在了大海之上，那倔强的身影终于倒下，夜缘再一次迎接了他的死亡。
　　做出这种抢人头行为的是奥斯汀，他倒并不是为了将这个功绩据为己有才这么做的。
　　他只是想亲手了结掉夜缘的性命，确定这个对于龙岛而言绝对不可能妥协的可怕敌人死在这里，不会给龙岛的下一代带来威胁。
　　而且......敢tm舔老子的宝贝孙女，给你脸了？！
　　战斗终于是胜利了，每个人都松了一口气。
　　虽然说是车轮战，但是每一个和夜缘正面交手的人都承受着莫大的心理压力，那种随时可能会迎接死亡的紧张感，即便是他们也并不能够完全免疫。
　　不过放松之后，他们也并没有露出开怀的笑容，虽然说这次的伤亡已经是在预算之内的了，但冷冰冰的数据并不能够消除痛失同伴的悲痛。
　　好在他们的遗体都被好好地保存了下来，之后大圣堂和龙岛会带着各自同伴的遗体回去，然后给他们举办盛大的葬礼。
　　“呼~，终于是结束了呢。”
　　甲板上亚德长出了一口气，尽管之前有对决赫利克斯的经验，但这种经验并不能够让亚德习惯这种级别的战斗。
　　好几次他都以为自己要被夜缘给干掉了，幸好被其他人给救了下来。
　　夜曦也没有什么大碍，倒是以撒受伤颇重，因为他总是奋不顾身地去救那些身陷危险的同伴，如果不是以撒的话，恐怕伤亡还会翻倍。
　　现在以撒在龙岛和大圣堂的声望已经与亚德无二了。
　　“接下来是不是就能回家生孩子？”
　　亚德趴在甲板上喃喃自语道。
　　“想得美。”
　　一道清冷的声音从后面传来，即便不回头亚德也知道是夜曦。
　　“一天到晚的除了繁衍运动外，你就不能想些其他的？”
　　亚德理直气壮地回答：“不能！”
　　“呵，我都忘了你已经不要脸了，没关系，奇拉猴想的东西多了，只可惜它们的智商没办法实现。”
　　“看来是要让你知道你老公的智商远在奇拉猴之上了。”
　　亚德坏笑了一声，夜曦到现在都还没有发觉若叶误打误撞下生产出来了一批没有用的那个药。
　　一个挺着大肚子，羞愤交加的夜曦，光是想想就十分的期待。
　　就在亚德胡思乱想的时候，另外一边龙岛的龙族正准备收敛灭尽龙的尸体。
　　尽管这是个穷凶极恶的凶龙，但龙岛也不打算让他的尸体葬送鱼腹。
　　而就在这时正准备搬运尸体的龙族突然间发现，夜缘的心脏处似乎有什么东西在发光。
　　而且光芒越发地明亮，那名龙族好奇地将其拨开，却发现了一个紫黑色的光球，然后他还没有来得及招呼其他人，紫色的光球突然间以极快的速度扩散了出去。
　　所有人都还没有来得及反应，光球就将周围的海域全面地覆盖，其中就包括亚德等人乘坐的那艘大型轮船。




第1章 860.三方的混乱
　　1235年7月5日。
　　距离大圣堂教皇和龙族族长奥斯汀出事过去了整整两个多月。
　　但这两个月里，在一些有心人的刻意宣传之下，这件事情而产生的风波甚至越演越厉，有说大圣堂要和龙岛开战，有说月耀策划惊天阴谋，又说龙族准备称霸世界的，各种流言蜚语越传越夸张。
　　世界的形势一下子紧张起来。
　　好在龙岛，大圣堂，月耀三方联手，在对外态度上达成一致，联手将这件事情给压了下去。
　　将普通大众对这件事情的消息获取渠道全部给截断，并对于那些散布谣言的人进行了严厉的打击，这才让因为这次事故而可能产生的风波少了不少。
　　但是对于这三方而言，这次的事情还远远没有结束，甚至说才刚刚开始。
　　毕竟出事的人实在太重要了，大圣堂和龙岛失去的直接就是领袖级的人物，附带的是他们的大堆高级战力，这些可是倾注了不知道多少资源才培养出来的人才。
　　而月耀这边长泰郭和欧阳伦也是月耀，难得一见的人才，但对艾伦而言更闹心的是他那个妹妹也卷入了其中。
　　那片出事的海域上，现在已经被三方的人员全面封锁。
　　原本伏击夜缘的地点被一个巨大的黑色球体所笼罩，而教皇等人就是在那个球体之内生死不明。
　　到现在为止，他们还没有办法与那个球体的内部进行通讯，或者说窥探那个球体内到底有什么。
　　不过经过他们三方的专家初步的分析，这更像是一个封印，将里面的人困在其中。
　　虽然说并不能百分之百保证里面的人安然无恙，但至少是最坏的结局的可能性并不高。
　　“短期内还是没有破解的办法吗？”
　　“很抱歉，我们正在努力，但是何时破解还是个未知数。”
　　大圣堂的总部马克特正在与现场的工作人员进行联系。
　　这是他这两个月以来每天必会进行的一件事情。
　　尽管他并没有主动开口催促那边的工作者，但是这种频繁询问的行为已经给了他们莫大的压力，让他们不敢有丝毫的怠慢。
　　“知道了。”
　　这种不知道，重复了几十遍的回答，马克特也已经感觉到厌烦了。
　　忍耐着心中的烦躁，他挂断了通讯。
　　教皇出事的时候，他还正在月耀和艾伦商量着关于伊凡通讯的事情。
　　接到教皇出事的消息之后，他立刻放下手头上所有的工作，返回了总部。
　　那时所长已经亲自带队前往了出事的地点。
　　他曾幻想着所长能够像以前一样完美的执行任务，并将教皇还有若叶等人带回来。
　　但可惜的是，这次就连所长也无功而返，在那里停留了一个月之后，所长也无计可施。
　　教皇和六名封号骑士同时出事，这对于大圣堂而言是一个莫大的打击。
　　实力上就不用说了，又没封号骑士，而且其中几名还是在大圣堂的战力中都是相当靠前的，这让大圣堂的实力出现了很大程度上的空缺，对世界各个地方的形势掌控变得格外薄弱。
　　而教皇出事的消息万一传到了外面那些信徒还不知道会做出一些什么疯狂的事情。
　　还有就是于私情而言，马克特和教皇共事多年，彼此的情谊非比寻常。
　　还有就是若叶那个虽然平时一提到名字，就让他感觉到非常头疼的孙女，在听到她出事之后，当时他就感觉自己的心脏抽痛了一下。
　　若叶的父母现在也在封印地拼命的工作，想要将它们的女儿早点救出来。
　　马克思也想待在那里，但是身上的责任让他不得不老老实实地待在总部主持大局。
　　他是教皇的继承人这点其实在大圣堂内部早已经不是什么秘密，如今教皇出事，他这个后备人选不得不立刻上任。
　　尽管之前做好了心理准备，但是教皇的事物还是比他想象中的更多，更何况现在大圣堂。这个庞大的组织也因为这次的事故而显得有些混乱。他不得不强行压下心中的悲痛，将所有的精力投入到稳定大圣堂现在的形势上，资源分配上哪里做出牺牲，哪里继续保持，哪里甚至需要加大力度，这些都需要他再三权衡。
　　“主教，月耀那边有打给您的通讯。”
　　这时，一位圣堂的工作者走了进来，向马科特通报道。
　　“知道了，把信号转到我这边吧。”
　　毕竟这一次的出事是关系到月耀，龙岛和大圣堂三方的，所以这两个月来他们之间的联系比以往几年加起来的都要多。
　　而且联系的成员也都是龙族和月耀的最高层。
　　顺便一提，龙岛那边也因为奥斯汀的出事，年轻的清风甚至不得不还没有做好准备就去履行作为族长的义务。
　　好在奥斯汀给他留下的班底让清风还能够在两个月内运转自如，但长此以往下去，肯定不是一个办法，所以清风迫切地希望能够将奥斯汀赶紧给救出来。
　　至于月耀这边，是最稳定的，虽然损失的人物在月耀也分量不轻，但只要有艾伦这个定海神针在，就不会出问题。
　　通讯接通之后，两人关于救出被困者的进度进行了短暂沟通。
　　但一如往常双方都没有取得什么实质进展。
　　两人甚至已经麻木了，很快就已经讨论起别的话题，这也是艾伦这次通讯的主要目的。
　　关于在解救被困人员的事情上，月耀虽然有所投入，但实际上大部分事情还是委托给了大圣堂，这并不是说艾伦如此绝情。
　　而是和大圣堂达成了共识，大圣堂将更多的精力放在解救被困人质上，而艾伦则是放在伊凡的那次最后的通讯。
　　对于克拉斯教团的存在，无论是艾伦还是大圣堂，都绝对不会轻易看待。
　　伊凡出事是肯定的了，虽然有些可惜，但艾伦并没有太多的悲伤。
　　毕竟伊凡干的就是死间的事，何时会殒命都不意外。
　　重要的是伊凡最后一次的通讯，究竟想传达什么？
　　因为这次的通讯是由月耀这边接收的，所以说主要的工作也由月耀这边来负责。
　　毕竟大圣堂这一次损失太过严重，剩余的战力实在没有办法在兼顾解救被困人质的同时再分出去对付克拉斯教团。
　　毕竟克拉斯教团可不是一个普普通通的邪教，狮子搏兔，亦需要尽全力，而克拉斯教团可不是一只兔子。
　　月耀是大圣堂可以相信有能力对付克拉斯教团的势力。
　　艾伦这边权衡利弊之后也同意了，毕竟在研究这些未知领域的事情上，还是大圣堂更有经验。
　　“伊凡那边的事情已经有消息了吗？”
　　“嗯，我这边的人发现了一个克拉斯教团的秘密基地，通过推演这个秘密基地已经运行了相当久的时间。而且听说有大量的奴隶被运送到了那里，目前克拉斯教团想要做什么还没有调查清楚。我已经打算最近组织部队对那里进行突袭了。”
　　虽然克拉斯教团的那个基地并不在月耀的领土范围内，但是艾伦对于出兵围剿那里的态度却好像是在自家领地上做事一样。
　　无外乎其他的，因为月耀足够的强大，而那个小国对于月耀而言，甚至动动嘴皮子就能让它覆灭。
　　弱国没有外交。
　　马克特自然看出了其中的不妥，但是他并非是迂腐之人，非常时期就要行非常的办法，否则的话就不会有零号封号骑士的存在了。
　　“那就拜托您了！我之后会和那个国王进行联系。”
　　“嗯，我们这边也会打一声招呼的。那边的事情也要拜托你了。”
　　虽然凭着月耀和大圣堂双方的影响力，那个国王是没有拒绝的资格。
　　但心甘情愿和被迫是两码事，小人物让他出事很难，但是让他坏事却很容易。
　　马克特沉声说道：“我们一定会竭尽全力的！”




第2章 861.后知后觉的莉法
　　此时黑暗球的封印内部。
　　虽然说外面的世界已经因为教皇等人的被困而闹翻了天。
　　但是被困在这里面的人其实都安然无恙，甚至因为储存在轮船里面的食物十分的充足，所以反而显得没有那么的紧张。
　　当然了，并不能够因为暂时性的食物充足而铺张浪费。
　　现在所有人的食物包括教皇和奥斯汀的都是定时定量分配制。
　　而轮船上的封号骑士也配合着工作人员在对这个黑暗球体进行着调查，寻找破解的办法。
　　“没想到居然还会出现这种妖蛾子，不知道外面过去多长时间。”
　　主动参加过调查工作的亚德在休息的空气里向夜曦抱怨着：“那只灭尽龙死就死了，干嘛还要搞这种报复？”
　　“感觉并不像是那条龙搞的鬼。”
　　夜曦老实的坐在一旁的桌子上，喝着茶看着书说道：“不太像那只傻龙的性格。”
　　没错，夜缘在夜曦眼里就是一只傻龙，实际上所有行为超过夜曦理解范围的生物，在夜曦看来都是傻子。
　　明知道是陷阱，居然还要往里面闯，这不是傻子是什么跟她讲什么信仰坚持之类的，反正夜曦是理解不了。
　　“不过这个封印貌似除了把咱们困到这里面外事后没有其他的作用了。”
　　“如果仅仅只是为了控制我们的话，那他做的可真是够严实的。”
　　亚德吐槽了一句，这一个月里面他们也是想尽了各种的办法去破开这个封印。
　　毕竟教皇和奥斯汀深知自己两人被困在这里，对外面的世界造成的影响何等之大。
　　然而事情并没有像他们想象的那么容易，即便是众人联手也无法破开封印一丝一毫。
　　教皇甚至自己展开最强的防御结界，然后让若叶用禁咒去轰击这里。
　　然而很可惜的是，这个封印依旧纹丝不动。
　　唯一可能造成一点些许损伤的那就是柚子了。
　　他吐出的那股黑冰真的是无所不克。
　　虽然说对封印有所伤害，但就效果而言就是在刮痧，这就好比再用一把勺子去挖一个二十多米厚的混凝土墙壁一样。
　　不过即便如此，对于众人而言也是极为的惊喜，最开始的那段日子里柚子每天的工作就是沿着一个地方疯狂的刮痧。
　　一天能够工作十二个小时，不过柚子的待遇也是所有人中最高的，每天大鱼大肉，他也算是乐在其中。
　　但很快众人失望的发现，那个封印在被破开一定程度之后，居然会快速的自我修复，而柚子破坏的速度比起它修复的速度要差得很远，转瞬之间就将柚子这么多天没日没夜工作的成果给吞噬殆尽。
　　柚子当时就气晕了，这个方法也就有始无终了。
　　夜曦看着另外一旁趴着啃肉骨头的柚子，突发奇想道：“你说，要是把柚子脑袋里面的那东西叫出来，它是不是会有办法？”
　　亚德嘴角抽搐说道：“它的确很大概率会有办法，但我感觉他比起挖洞，更有兴趣吃了我们。”
　　“也是，要是能驯化就好了。”
　　夜曦径直走到柚子身旁将柚子给抱起来，看着它困惑的小眼睛说道：“跟你脑袋里的那个东西商量一下，帮我们出去，然后我们每天放他出来那么一会，吃点好的。当然了，需要听我们的话。”
　　柚子想了想，点了点头，闭上眼睛和终焉之兽进行交流。
　　然后……
　　“什么？听他们的话？滚！老子想吃啥就吃啥，像怎么着就怎么着，需要她来指手画脚！”
　　失败而归的柚子将原话复述了一遍。
　　夜曦直接松手，遗憾地说道：“果然不行吗？”
　　然后夜曦又抱起来了另外一边的白羽，对它说道：“给你好吃的，把伊布拉叫过来。”
　　白羽无辜地眨了眨眼睛，说道：“嗷嗷嗷。（我不知道怎么把它叫过来。）”
　　“切，真是的，果然都不行。”
　　夜曦本来抱的希望就不大，所以现在也没太大的失望。
　　而另外一边，装作淡定和不在意的亚德才是最失望的。
　　可恶呀！
　　亚德之所以如此郁闷，主要原因还是因为夜曦那边有效的药已经吃完了，如果他再不克制点，一发入魂，就麻烦了。
　　鬼知道要在这待多长时间呢，反正现在绝对不是什么好时候。
　　至于说放到外面……亚德表示没那个感觉。
　　看来他的忍耐期还是需要继续延长 
　　……
　　世界管理员房间里，莉法发现了一件很奇怪的事情，那就是徘徊在世界外面的那些怪人到现在都还没有离开，而是和露娜等人继续纠缠到现在。
　　这是很不正常的现象，要知道卡尔现在已经魂飞魄散了，要是没有世界内部的呼应，对一个已经被管理局注意到的世界下手和自杀没有区别。
　　世界管理局的增援就快要到了，那个时候他们再不走就全部玩完。
　　现在外面的人已经被露娜缠住，应该做不了什么手脚，这个世界究竟有什么好东西让永恒的人这般执着呢？
　　莉法感觉事情很不对劲，于是想要联系以撒看世界内部有没有发生什么事情，结果让她懵逼的是，她居然和以撒失联了？！
　　讲道理，只要是在这个世界内部，她应该没有联系不到的地方，即便是在异空间里，甚至在伊布拉那种特殊的房间她应该都能联系到的。
　　那什么情况能让她联系不到呢……除非这个人已经不存在了……难道以撒出什么意外了！！！
　　莉法人都傻了，她才把视线从这离开没多大会呀，就算折算成世界内部世界也就是几个月时间，就这一会她从小养成的勇者就没了？！
　　莉法眼冒火光，哪个畜生干的！该不会又是亚德那个混蛋吧。
　　于是莉法直接联系亚德，结果发现让她懵逼的一幕，亚德居然和以撒是同一种情况。
　　不死心的莉法又想着联系夜曦，结果和上面的如出一辙。
　　不对，有事情。
　　如果只有一个出事也就罢了，三个一起出事那就是大事件了。
　　莉法马上着手调查，调取他们出事之前的录像，当看到那个黑色封印球体的时候，莉法人都傻了。
　　她立刻看出那个封印并不属于这个世界技术树可以发展出来的。
　　那只龙怎么可能会有这样的技术。
　　有鬼！
　　明明卡尔已经被解决掉才对，为什么会出现这种事情。
　　莉法开始尝试调取时间录像，看到的是灭尽龙在山洞疗伤的一幕，灭尽龙在山洞里似乎在自言自语，只是莉法没办法听到声音。
　　但从灭尽龙的动作和眼神，莉法确定灭尽龙身边一定有其他人的存在，只是那个人她看不到！
　　能够屏蔽掉她这个管理员的那也就只有来自世界外的强者了。
　　莉法咬牙，果然，这件事没这么简单！




第3章 862.来袭的月耀
　　幻想天晶的秘密基地中。
　　教宗和一众克拉斯教团的邪教徒集中在这里，看着面前已经完成了巨大魔法阵，所有人的脸上均露出了欣喜的笑容。
　　这两个月里，教宗利用教皇等人深陷封印，大圣堂无暇将注意力放在他们身上的功夫，加快了魔法阵的搭建，而如今终于要竣工了。
　　即便是卡尔他也按捺不住心中的激动之情。
　　“我的愿望终于要实现了！”
　　在卡尔的背后还站着几个用黑袍将自己裹得严严实实的黑袍人，他们和周围狂热的克拉斯教徒比起来显得有些不合群的冷静。
　　卡尔很快就恢复了平静，他嘴角挂着浅浅的笑意，对周围的教徒说道。
　　“很快我们就会打开永恒之门，届时我教的大愿便会实现，这个关口还希望诸位能够尽心竭力，度过这之后的艰难时间。”
　　一向沉稳的卡尔第一次带着如此丰富的感情和克拉斯教团的成员对话。
　　教徒们也都纷纷郑重地点头。
　　而就在所有人正在为即将到来的成功欢喜的时候，意外来临了。
　　整个基地发生了剧烈的震动，不断地有碎石从基地顶部脱落。
　　那些被克拉斯教团带来的奴隶本来就被突然起来的地震给震得东倒西歪，对于从空中落下的碎石是半点防备都没有，有的直接被砸死。
　　他们只好四处找掩体躲闪，但是并没有人准备趁乱逃走。
　　他们在这里呆着的时间太长了，即便最初的时候对克拉斯教团的奴役有着何等的抗拒和仇恨，现在也在幻想天晶的潜移默化下成为了克拉斯教团的死忠。
　　整个基地响起了急促的警报声。
　　等震动稍微，马上有教徒朝教宗这边跑来，他浑身浴血，还少了一只右臂。
　　“冕下，有军队向我们袭击！”
　　“军队？！这个国家的军队有这种火力？”
　　虽然这个基地从外面看不过是一个破烂不堪的矿场，里面有一个可以称之为危房的古建筑。
　　但那都是克拉斯教团可以展现给外人的伪装，其内部的结构全部都被用了坚硬的黑曜石给铺设，还在矿场四周布置了强大的防御结界，内部的一砖一瓦都是附了魔的。
　　寻常的攻击开始连土层都打不破。
　　“不知道，但是根据对方的火力，不像是这个国家可以拥有的。外部的防御结界已经被完全破开，”
　　就在卡尔和传信的教徒通话的时候，又是一轮剧烈的震动传了过来。
　　整个基地的房顶被迫开了一个大口子，幻想天晶裸漏在了外面。
　　卡尔的眉头紧锁，难道是大圣堂？
　　不应该呀。
　　他的封印并没有被破解，这里的情报应该也没有被传出去才对。
　　伊凡那次他已经很及时地去阻拦了。
　　而且大圣堂现在主要战力一半都被困在他的封印里，应该腾不出手组织这么强力的攻击。
　　就在卡尔思考间，那个跪在教宗身前传信的教徒的左手突然一翻，几片月牙状的无形小型飞镖从他的袖口飞出，无声无息，目标就是近在咫尺的卡尔。
　　然而这几片小小的飞镖还没有命中就在中途被人给击落。
　　是卡尔身旁的一个黑袍人，从他的斗篷之中伸出来了一个漆黑的枪口，看上去居然和夜曦的如出一辙。
　　传信的教徒见状也不再做掩饰，拿出一个类似于爆炸水晶的东西，便准备引爆。
　　然而还没有等他启动，就发现自己整个人已经动弹不得。
　　“是谁派你来的？”
　　卡尔脸色阴沉的询问着这个间隙。
　　只是这个传信兵并没有任何表示，沉默不语。
　　卡尔轻轻一招手，刚才被打落的几片月牙状的飞镖便出现在了他的手中。
　　扫视了一眼之后，卡尔顿时明白了袭击的人是谁了。
　　“月耀的影卫吗？原来如此，外面是月耀的军队！”
　　卡尔冷冷撇了那名偷袭者一眼，然后那名偷袭者瞬间化成了血雾。
　　然而，混乱并没有因此而停止，基地各地响起了爆炸，显然基地还有其他潜伏者。
　　他们正在配合外面的进攻。
　　……
　　外面，卡尔猜测得没有错，来袭的正是月耀的军队，而且是整整三万成编制的精锐部队。
　　多亏了飞云舰的进步，让月耀和大圣堂运送部队以及武器装备变得更加的轻松。
　　这个国家的国王做梦都没有想到自己会有一天接到月耀帝国的皇帝以及大圣堂的马克特主教双方的同时通讯。
　　当然了，对于他们的要求，这个国王刚听到的时候，还是有些许的犹豫。
　　毕竟让月耀运送上万的部队到自己国家的领土上，是个人估计都要犯嘀咕，更何况他还是一国的国王。
　　但是当听到了月耀和大通堂给出的条件之后，这个国王马上没有了任何的犹豫。
　　没办法，他们给得太多了。
　　这个国家的体量很小，小到月耀如果不是因为这件事都不会放在眼里，因此对于月耀而言，只是口头上的一些承诺就足以让这个国家受益匪浅，更何况还加上了大圣堂。
　　而且这个国王也想开了，无论是月耀还是大圣堂，都没有任何的理由去推翻他的统治，占领这个国家。
　　月耀的话离得实在太远了，中间隔了那么多的国家，而大圣堂的话，是绝对不可能去做出侵占别人国家的事情。
　　更何况如果月耀或者大圣堂真心地想灭了他，根本不需要跟他刷任何的小手段，动动嘴皮子，周围几个国家恐怕为了讨好这两个庞然大物，都会不惜一切代价灭了他。
　　想开了的国王，对待这件事的态度一下子变得热情了起来。
　　就差对着艾伦和马克特说，这里就是自己家，想怎么进就怎么进，还热情的询问他需不需要本国的军队帮忙。
　　考虑到这个国家的战力十分的可怜，到时候恐怕只会添乱，艾伦和马克特果断的拒绝，但是一些后勤的工作还是委托给了这个国家的本地军队。
　　艾伦派遣到这里的部队足足有三万，而且全部都是精锐，不仅经历过南疆讨伐战，还跟随着艾伦平定过月耀的内乱，是艾伦的从龙之军。
　　而他们的武器装备都是优中选优，其战斗力之强无论是放在哪里都是足以灭国的实力。
　　更何况这一仗，他们打的十分阔绰。
　　因为大圣堂直接包揽了这一次行动所有的开销，因此完全不需要考虑武器弹药的问题，只要合理，魔法大炮之类的随便扔。
　　……
　　月耀作为一个不逊色于大圣堂的实力，自然是有资格突破克拉斯教团进行布置的防御。
　　但是卡尔万万没有想到，月耀居然会跨越如此远的距离将大量的军队运送到这边。
　　毕竟和大圣堂这种世界性有武装的宗教组织不同，月耀和龙岛的实力虽然不逊色与大圣堂，但是他们的影响力以及实力的辐射范围只在于他们的本土以及周边的区域。
　　卡尔之所以把地点选在这种距离月耀和龙岛都十分遥远的小国，就是出于这个考虑。
　　他原以为这个样子就能够将月耀这个潜在的敌人给排除掉，毕竟虽然他和月耀之间存在着某些矛盾，但还不至于像大圣堂那样会对他赶尽杀绝。
　　将如此多的军队运送到一个自己势力无法实际辐射的国家里面，这可以说是一件十分有风险的事情。
　　“看来大圣堂付出了相当大的代价呀。”
　　卡尔不由得感慨了一声，虽然月耀也有一些人被困在了他的封印里，但是比起大圣堂和龙岛而言，那些人的性命应该没有重要到这种地步。
　　不过他着实没想到大圣堂会对他们重视到如此的地步，几乎就是不死不休呀。
　　“看来计划必须要提前了，希克斯，这里由你来负责指挥，尽可能的拖延时间。”
　　“是，冕下。”
　　尽管这是送死的任务，但是希克斯答应的没有任何的犹豫。
　　教宗也对于这个下属无比的放心，转身便往底层的房间走去。




第4章 863.天谴再临
　　卡尔快步地往底层的控制室走去，留给他的时间已经不多了。
　　虽然说卡尔已经将这个基地布置的固若金汤了，但跟月耀的军队做正面对抗，这是一件不可能的事情。
　　对于任何一个势力而言，和月耀的军队起正面冲突，这都是一件十分愚蠢甚至可以说愚不可及的事情。
　　月耀的军队是这个世界上最强大的军队，即便是龙岛也绝对不可能比拟。
　　龙岛的个体实力虽然是三大势力中最强的，但那只是写在纸面上的实力，太长时间没有经历过战争和风波的龙岛，是没有办法和一个能够结成军势，身经百战，而且装备无比精良的月耀部队进行正面对抗的。
　　限制月耀的并不是月耀的实力，而是月耀消化领土的速度。
　　从他对艾伦的性格进行分析，外面的军队配备怕是足以进行一场战争的。
　　他必须要抓紧时间赶紧启动魔法阵，实际上主要的魔法阵都已经布置好了。
　　后续的工作是对一些细节的地方进行再一次的检查和处理。
　　可惜他们已经没有时间了。
　　教宗来到幻想天晶底层的控制室里，摊开自己的手掌，克拉斯教团的圣物血月石便凭空出现在了他的手心里，将血月石放在放在控制板上。
　　原本蔚蓝色的幻想天晶，突然泛起了血色的红光，如同警报一般不断的闪烁。
　　庞大的魔法阵开始运行，高浓度的魔术开始疯狂聚集。
　　如此大的动静自然无法瞒过外面的军队。
　　“邓肯将军，他们开始行动了，我们必须要抓紧时间。”
　　这次行动虽然主要是由月耀处理，但大圣堂自然也不会完全放任不管。
　　所长亲自来这里专门去帮月耀处理一些比较棘手的未知情况。
　　当他察觉到这不同寻常的魔力波动之后，立刻意识到对方很可能准备狗急跳墙。
　　所以赶忙提醒身边这位月耀的将军，邓肯。
　　邓肯也是月耀一名名将，跟随艾伦南征北战，是艾伦的得力干将。
　　邓肯点点头说道：“明白了，我会加速推进的。”
　　月耀的部队进攻的势态更加的迅猛。
　　希克斯立刻感受到与之前基地和大圣堂作战时完全不同的感觉。
　　如果说之前克拉斯教团和大圣堂的较量，就像是两个顶尖的枪手在互相切磋着自己的枪法，那么与月耀的对垒，就像是自己在拿着手枪，而对方却直接开出了坦克。
　　在这种百战的精锐面前，他们的攻势就如同洪涛大浪一般，他们布置在外面的防御纷纷被冲垮，他们的人如同稻草一般被收割。
　　按照这个进度下去恐怕不到十分钟整个基地就会沦陷。
　　希克斯本想下令，完全放弃外部的防御，所有人躲进基地的内部，依靠地形优势打乱外面月耀军队的阵型，这样还能拖上更多的时间。
　　然而对面根本就不跟自己玩这些虚的，面对这些躲在房子里准备和自己玩地形战的敌人，月耀的做法十分的暴力，那就是直接硬拆。
　　如同狂风暴雨般的魔法大炮疯狂的轰击着克拉斯教团的基地。
　　这些都是专门用于战争的利器，而且还是月耀专门研发的火力更强，穿透力更猛，杀伤力更高。
　　和那种外面私人工坊打造的武器装备完全不是一个等级。
　　在战争面前生命是那么的脆弱而且廉价，那些躲在克拉斯教团基地里的不光是克拉斯教团成员，还有被他们抓来的奴隶，然而他们的性命在双方看来都那么的微不足道。
　　如果希克斯放弃外部的防御，那么作为活靶子的基地恐怕会被拆得干干净净。
　　没有办法，不可能去向外面月耀的军队发起进攻的，他们会在短短的几分钟之内就被月耀给消灭殆尽。
　　他们所能做的只有防御，如果说防御攻势不行的话，那么就只能够用人命填了。
　　克拉斯教团有一种邪术血界。
　　这是一种防御结界，而且十分的坚固，远超过其他的魔法结界，但是他所消耗的并不是魔力，而是需要燃烧使用者的性命。
　　为了给卡尔争取时间，希克斯利用卡尔给他的权限，通过幻想天晶对所有的奴隶以及克拉斯教团传输了血界的使用方法，并下达了指令，让他们所有人用自己的性命展开血界将整个基地包裹起来。
　　于是，一个巨大的暗红色的能量罩，将这个遗迹给包裹的严严实实。
　　原本无往不利的魔法火炮。也无法在短时间内将这座防御给打破，即便是开了一个口子，这个口子也很快的就会被补上。
　　“这是什么？居然如此的厉害？”
　　邓肯吃惊的看着这一幕，他对于自己这次带来的武器装备十分的了解，也更清楚它们的威力，他实在没有想到居然会有魔法结界能够在月耀的魔法大炮面前坚持如此久的时间。
　　“血界，一种燃烧使用者的性命张开的结界。”
　　毕竟是和克拉斯教团交锋这么多年，所长一眼就认出来了这个招式。
　　“有什么好的破解办法吗？”
　　“血界没有任何的漏洞，坚固无比，除了它需要大量的消耗使用者的性命。”
　　“不过对方明显是在策划着什么，我们需要的就是时间，看来他们也在努力的争取时间。”
　　邓肯这么感慨着，然后从手中拿出了一个控制器。
　　所长看向这个控制器之后瞳孔放大，然后却又沉默不语。
　　邓肯见所长并没有想要多说什么，于是笑了笑，果断的摁下了上面的一个按钮。
　　而此时月耀的一处秘密军事基地里，一个巨大的发射井中生出了大小相当的球形装置。
　　这个球形装置在短时间内就聚集了难以想象的魔力，然后朝着万里之外的克拉斯教团秘密基地发射了出去。
　　“有人报销就是舒服，这样就可以给天谴进一步改进，收集更多的实验数据。”
　　这是天工院院长伏良平和矮人族族长辛巴正嘴角泛着，苦涩的看着天谴被发射了出去。
　　他们实在是不愿意让这种灾难性的武器过多的使用。
　　如果不是艾伦强制要求，他们甚至都不愿意再继续对这种武器进行研究了。
　　此时的天谴已经是第二代了，经历了两年之后的改进外，加上最近大圣堂提供的技术支持，天谴现在可以以极高的速度跨越极远的距离对目标进行打击，而且威力还要比之前更大。
　　艾伦询问道：“大概多长时间能够到达目标地点？”
　　“根据我们的计算，大概五分钟之后就能够到达。”
　　“这么快？”
　　“大圣堂那边提供的技术解决了我们在天谴推进器上的一些技术难题，所以……”
　　艾伦摆了摆手，说道：“行了，技术上的事情我听到这里就可以了。”
　　辛巴忍不住说道：“陛下，我感觉天谴已经不需要再进行进一步研究了，它的火力和覆盖范围绝对是足够了……”
　　艾伦直接打断，然后说道：“这个问题以后再说吧，现在让我们看看这个天谴二代的威力吧。”




第5章 864.互相猜疑的两人
　　另外一边，卡尔的封印球中。
　　在这每天无法分辨昼夜的空间里，他们都是通过专门的计时人员知晓时间的变化，然后进行休息轮换的。
　　亚德和夜曦结束了一天的忙碌之后，也被通知可以去休息了。
　　两人回到房间里面无所事事，夜曦有些奇怪地看向一边闷闷不乐的亚德。
　　总感觉他最近特别的佛系。
　　于是乎，夜曦试探的问道：“难道你那东西不举了？”
　　本来亚德正为自己要孩子计划的遥遥无期愁眉苦脸呢。
　　怎曾想夜曦居然突然来了这么一句，差点没有被呛死。
　　夜曦这边倒是没有注意到亚德的脸色，而是宽慰的说道：“没关系的，不是什么丢人的事情，是病就得治嘛，我又不是没有方法。”
　　“瞎说什么胡话呢，我好的很。”
　　亚德郁闷的问道：“怎么突然间想起来说这种事了？”
　　夜曦一时间哑口无言，总不能说她感觉最近亚德袭击他的次数太少了，所以感觉奇怪吧。
　　这么说总觉得好像她欲求不满一样。
　　话说回来，最近亚德的确变得有些古怪，以往行床笫之私的时候，亚德总是喜欢最后放在里面，可是近些日子里即便没有夜曦的提醒，也会主动放在外面。
　　而且做那些事的次数一次比一次地少，中间隔的时间一次比一次的长。
　　夜曦心中不免产生了一些忧虑，难道说她的魅力已经大不如以前了，或者说亚德已经厌倦了她的身体。
　　想想他们两人婚后也已经过了两三年了，彼此之间太过熟悉，也自然会导致缺少一些惊喜和乐趣。
　　男人这种生物大多数情况就是喜欢刺激，尤其像是亚德这种喜欢冒险的男人，更是向往的那种充满未知与探索的生活。
　　至于她，就像是一片已经被完全征服的大陆已经失去了他最开始的神秘和魅力。
　　得不到的永远是最好的，大概说的就是这个吧。
　　恐怕亚德也已经不想再纠缠生孩子之类的事情。
　　夜曦的心中在松了一口气的同时，内心不自觉地涌出一股丧气和彷徨。
　　以后她是不是应该主动一些？
　　而亚德这边就是奇怪的看着忧心忡忡的夜曦。
　　他是因为生孩子计划被无限延期而烦恼，那夜曦在这摇头叹气是出于什么原因？
　　难道是对于他这个一直以来在生孩子问题上纠缠不清的男人感觉到厌烦了？
　　的确，夜曦在这个问题上表现出了前所未有的抗拒，从始至终都在严防死守，如果不是因为若叶的偶然性捣乱，亚德根本就没有办法突破夜曦的防御。
　　三年之痛。
　　这四个大字突然间蹦上了两人脑袋。
　　一股前所未有的危机感涌现了出来。
　　尽管两人的思想出现了偏差，但是并不妨碍他们不约而同的认为自己的感情遭遇了很严重的危机。
　　周遭的一切都开始被他们给带有偏见的进行分析。
　　夜曦悄无声息地环视了房间一圈。
　　太小了，太挤了。
　　虽然大圣堂的轮船比起其他的游轮已经大上数倍，而且这个房间的大小也绝对在所有的客船中都属于最上等的那一批，可在现在的夜曦眼里还是不够。
　　甚至夜曦感觉不光是这个房间，甚至于整个封印球的空间都太小了。
　　两人被迫在如此狭小的空间里生活一个多月，整天都是要进行那些枯燥乏味的工作，没有了外界那些新鲜事物的冲击和洗刷，也缺少各种娱乐活动。
　　两人对彼此的了解在急剧的加深，曾经没有注意过的一些小毛病也在快速的暴露，甚至曾经一些的优点也慢慢转变为了缺点。
　　这样是不行的。
　　夜曦暗暗下定决心，也许她是时候主动一点。
　　讲道理，凭借着她对男人的了解程度以及前世的知识和经验，还是很容易让亚德感觉到刺激的。
　　而另外一边亚德也暗自下定决心，以后要少提生孩子的事情，将更多的时间和精力放在讨夜曦欢心上。
　　只不过如何采取措施，这让亚德有些烦恼，毕竟这个地方实在是太小了，能让他施展的空间并不多，而夜曦的爱好和普通的女孩子简直就是天差地别。
　　不过在这件事上，亚德并不打算考虑周全之后再行动，而是主动的靠近夜曦的身边。
　　本来他是打算悄悄靠近夜曦的，但谁知道明明只是移动了一半的距离，他貌似就已经和夜曦靠在了一起。
　　触碰到彼此后，两人同时心中一惊，四目相对，均看出来对方眼睛里的诧异。
　　“额……”
　　夜曦这边想要主动开口说话，但是喉咙却好像被人给死死地掐住一般，想说的东西都已经在脑海里整理好了，但就是没有办法通过自己的发声器官将它给传达出去。
　　夜曦是第一次知道自己居然还有如此不堪的一面。
　　她的手死死地抓住亚德的衣领，按照她原本的计划，应该是先对亚德互说一些情话，然后就主动给亚德宽衣解带，最后两人开始颠龙倒凤，让亚德继续体验到她的魅力。
　　计划的方方面面，夜曦都已经想得一清二楚，然而真到实施的时候，她却发现自己根本就做不到。
　　好歹以前也是个男人，即便是现在已经完全认可自己作为女性和亚德妻子的身份了，可能残留的自尊心还在让她抗拒着这些行为。
　　另外一边的亚德看着憋红了脸，甚至连呼吸都有些困难的夜曦，心中不免产生了一些忧虑。
　　他将手放到夜曦的额头上，有些焦急地问道：“夜曦你没事吧？”
　　“我没事，我没事。”
　　夜曦赶忙摇了摇头，然后深吸了三口大气，目光坚定地看向亚德，说道：“睡吧！”
　　“嗯？”
　　亚德不明所以的，看着这个拽着自己衣服不丢的夜曦，不知道她是什么个意思。
　　但是夜曦接下来的行为倒是大大的出乎了他的意料。
　　夜曦在脱他的衣服，以极快的速度将他扒光，然后……接下来就是各种不可描述的事情。
　　……
　　事后，享受了刺激和欢愉的亚德正处在贤者时间静静地思索着究竟发生了什么。
　　身边的同样身无片缕的夜曦正躺在他的怀里，此时也在沉默不语，似乎对自己之前的行为也陷入了深深的难以理解中。
　　他们两人在之前的行为中展现出了比之前更疯狂地索求，在这没有言语的索求中他们似乎也明白了彼此的心意，至少他们之间的爱并没有过期。
　　不知道过了多久，两人抬头对视了一眼。
　　夜曦开口问道：“还满意吧？”
　　亚德不知道该说些什么，点头答应：“满意，要不再来一次？”
　　夜曦狐疑的问道：“你还行？”
　　亚德感觉到自己的尊严被冒犯到了，准备好好告诉这个嚣张的婆娘，他到底行不行？！
　　就在两人准备再次颠龙倒凤的时候，一个不识趣的女人却打搅了他们




第6章 865.被召唤的三人
　　“你难道就不能挑一个别的时间来找我们吗？”
　　在最关键的时候被打断好事，亚德显得格外暴躁，对莉法说话的语气也透露着相当的不满。
　　但莉法根本没有在意亚德的态度，反而是焦急地说道：“出大事儿了，真的出大事儿了！”
　　亚德看了莉法的神色有些懵逼，转头看向另外一边同样被召唤进来的以撒，询问道：“怎么回事？难道她的上面终于知道她的智商有问题，决定把她给开除，放进幼儿园，重新回炉再造了。”
　　“我踢！”
　　这次莉法没有再惯着亚德，直接一个飞踢将亚德给踹出了老远。
　　就站在亚德身后的夜曦，还赶忙移开身位，防止亚德撞到自己。
　　“你难道不应该接着我的吗？明明刚才我们两个还在恩恩**的！”
　　亚德直接在墙上撞出来了一个巨大的人形拓印，他捂着脑袋郁闷地对夜曦说道。
　　夜曦怎么可能会承认自己主动对亚德做出了那些事情，马上矢口否认道：“不，你想多了，刚才什么事情都没发生，一切都是你的幻觉。”
　　明明在床上的时候，夜曦还一副小鸟可人的样子，亚德还以为这个女人终于知道心疼老公了。
　　果然江山易改，本性难移呀，下了床就翻脸不认人了。
　　“好啦好啦，现在不是说这些无聊的事情的时候，真的出大事了。”
　　亚德看向一脸焦急的莉法，郁闷的问道：“到底是出了什么事呀？从刚才到现在就一直看你在这吵吵嚷嚷的。”
　　“是卡尔！他又出来搞鬼了！”
　　亚德惊了一下，问道：“等等，你不是说他都魂飞魄散了吗？为什么还能活着呢？”
　　“我不知道。”
　　莉法干脆利落的回答，让亚德无言以对。
　　“但那个家伙的确是魂飞魄散的，很可能是有什么人按照他遗留下来的计划之类的还在进行着。”
　　亚德拍拍脑袋询问道：“我问一下，你应该知道我们现在是被封印起来了吧？”
　　莉法用力点头说道：“知道为了联系你们，我费了老大的劲，还差点以为你们几个死掉了呢。真是吓死我了，以撒你没事真是太好了。”
　　亚德满头黑线的，看着面前的莉法，他呢？这个智障女神，算了，不跟她计较这些事。
　　“那个封印该不会也是那个什么卡尔的手笔吧？”
　　“应该是吧，不过这个封印不是这个世界的产物，这点是可以肯定的 。”
　　“那他把我们给封印进来是准备用我们干什么呀？”
　　“就目前我的观察，他们并没有打算对你们做什么事，而是在世界的另外一边正并密谋一件动摇这个世界根基的大事。”
　　亚德的神色一凝，对莉法沉声说道：“把你知道的都跟我们说一下。”
　　莉法将此时在那个远方小国里月耀对克拉斯教团基地的围剿告诉了亚德几人。
　　亚德疑惑地问道：“有月耀的军队去那里清剿克拉斯教团的残党难道还不够吗？我不认为他们有能力对付一个满编制的月耀军团？”
　　曾经跟随艾伦南征的亚德可是很清楚月耀那些军团有着何等可怕的战力。
　　以撒也提出了疑问：“难道其中有什么疏忽吗？”
　　“当然，那个基地之前被卡尔做了手脚，我没有办法看到基地的内部，但现在被月耀的魔法大炮给炸开后，我发现里面居然有一大块的‘幻想天晶’。”
　　莉法深吸了一口气，然后说道：“亚德你们也是清楚克拉斯教团曾经在汉洛的行动吧？按照克拉斯教团的原计划，他们在那里应该已经通过在汉洛布置的巨大能量转换装置将卡尔留在这个世界里的那扇门给开启了。但是最后在大圣堂和噬龙帝西蒙的联手下，那扇门被封印放逐。之前我和世界意志的代行者进行了沟通，发现那扇门已经消失不见了，恐怕是被卡尔找到之后给藏了起来。”
　　亚德的脸色顿时紧张了起来，连忙询问道：“难道说他们还准备在汉洛玩这一招？”
　　夜曦这边也面露杀意。
　　以撒虽然没有什么亲人在汉洛，但他也听说过那次的事件。
　　三人齐刷刷再看一下莉法，无形之中凝聚的压力，让莉法不自觉地咽了口唾沫。
　　“不，这倒没有。汉洛的所有聚能装置现在都已经被拆除完毕了，就连那个空间也已经被毁掉了，不可能再作为装置的启动地。”
　　三人一下子松了口气，亚德甚至抱怨道：“你下次能不能一次性把话说完呀？”
　　反倒是莉法拍着刚变出来的桌子喊道：“喂，不要松一口气啊。只要有那个幻想天晶在，它如果操作好的话完全能够取代汉洛那些装置的作用。”
　　三人这才收敛了心神，亚德挠头说道：“但你现在跟我们说这么多也没用啊，我们三个被困在了封印里面，而且外面有月耀的军队在对他们进行讨伐，他们的计划应该不会成功吧？”
　　“如果是常理的话，那我就不会喊你们过来了。”
　　莉法抓着头发说道：“我从外面观察，那个克拉斯教团已经在这个基地里布置好了大量的魔法阵，准备配合幻想天晶重新将那扇门给召唤回来，而且现在已经启动了。尽管月耀的军队推进的速度很快，但是为了以防万一，我需要有人能够在必要的情况下去阻止卡尔的阴谋。至于你们被困在封印的问题，我和世界一直的带薪者沟通之后，应该可以将你们三个通过这个通道直接送到那里。”
　　“所以我们就是保险呗？”
　　亚德眼前一亮询问道：“那有没有办法把我们所有人都送出去？”
　　“做不到。”
　　莉法摇了摇头说道：“我并不能够毫无限制的将世界内的人拉到这个空间里面，你们是属于特殊情况，毕竟你们的灵魂并不属于这个世界，所以才能够联系的。以撒的话是因为我从小就关注了他，调整了他的灵魂波动，才能够让他进入这个房间。”
　　“亚德，夜曦，你们……”
　　以撒惊异地看着面前的亚德和夜曦，着实是被莉法的话给震惊到了。
　　亚德不好意思地说道：“抱歉，这件事情并没有准备刻意隐瞒你的。”
　　“没有关系，只是这件事情让我太过意外了。”
　　以撒的心要比所有人都想象的更大，很快就已经不在意这件事了。
　　之后莉法将月耀和克拉斯教团的战场给投影了出来，所有人看着那气势恢宏的军队，内心的震撼无以言表，没有人认为克拉斯教团能够挡住。
　　不过当他们看到那一层血色的保护罩之后，所有人的眉头还是皱紧了。
　　对方要比他们想象中的更加顽强。
　　夜曦观察了一番地形之后问道：“话说这个地方这么隐蔽的话，为什么从一开始不就在这里执行计划呢，反而又在汉洛打草惊蛇。”
　　“因为这个只是不得已才启用的。”
　　莉法解释道：“他们布置在汉洛的那些巨型魔法装置，是经历了上百年的时间，投入了无数的精力和人力才打造而成的，可以说是集天时地利人和于一体。能够确保在没有太大外力影响的情况下，百分之百将计划给完成的。而这里的装置是他们临时搭建的，我猜他们是准备通过幻想天晶的特性，去模拟当初他们在汉洛打造的那些装置。但幻想天晶模拟的装置并不像汉洛的那些如此牢固，用它来执行卡尔的计划很有风险，并且这种方法只能够用一次。卡尔的话，他一向不喜欢这种赌博一般的做法。”




第7章 866.脱缰的猛兽
　　亚德惊奇的问道：“那个幻想天晶是什么东西，居然能够模拟汉洛那边如此庞大装置。”
　　“是其他世界的一种高能力水晶，这个水晶拥有极为强大的可塑性，能够根据使用者的意愿去调整自己的状态和性能，总之对于这个世界而言是一件无比强大，而且极为破坏平衡的存在。”
　　莉法咬着自己的手指不甘心的说道：“这个应该是卡尔在做管理员的期间擅自动权限给搬运进去的，否则的话，对于这种级别的违禁品，我不可能没有任何的察觉。”
　　“嘿~”
　　莉法说完这句话之后，就听到了一个很不合时宜的，很具有挑衅意味的嘲讽声音。
　　她阴沉地看向那个声音的来源，没错，果然是亚德这个贱人。
　　“我告诉你这里可是我的地盘。”
　　莉法摩拳擦掌地朝亚德靠近。
　　亚德不由得慢慢后退，咽了咽唾沫，看向一旁的以撒之后，眼前一亮连忙说道：“莉法女神注意形象，威严还有气质，以撒还在这儿呢。”
　　亚德在一旁疯狂的暗示，莉法这才想起来，现在并不是只有他们两人待在这里。
　　莉法深吸了一口气，狠狠地瞪了亚德一眼，然后拍了拍脸，瞬间收敛了凶神恶煞之事反而面露和蔼之色，温柔地说道：“亚德不可以这样噢，不可以对女神不敬，否则的话绝对会遭天谴的。”
　　用最温柔的语气，放最狠的话。
　　其威慑力亚德已经完全接受到了，连忙点头。
　　“对了，如果那不是这个世界的产物，那我也许可以试试……”
　　“我敢说你进去的第一时间怕是就被打成马蜂窝。”
　　莉法否决了亚德的提议，说道：“你的那个‘对异种文明特攻’的能力已经暴露，按照卡尔那个家伙的性格，绝对会对于防范有加的。别的不说，我就问你，那个封印你能打破吗？”
　　亚德苦涩地摇摇头。
　　“露娜前辈给你的这个能力需要沟通世界意志才能使用，而在那个封印内部我作为管理员都花了很大的功夫才找到你们的。给你们看一下我和世界意志勾连的搜索功能。”
　　（这绝对不是补丁）
　　莉法随手调出一个功能栏，在搜索框中输入亚德的名字，结果反馈回来的信息是查无此人。
　　“现在你们这些在封印中的人已经完全和世界脱轨了。这绝对是卡尔做出的改进。”
　　“明明只在他面前露过一次手……”
　　“卡尔在还没暴露之前可是我最敬佩的前辈之一，曾经的错误从来不会犯第二次，做事十分严谨，而且那人和我一样是个实实在在的天才。”
　　亚德：“……”
　　前面的话他听着还正常，到后面怎么就变味了呢。
　　这卡尔要是和莉法一个智商，他敢说在汉洛就把卡尔给搞定了。
　　“这样啊，那还真是难对付。”
　　现在和莉法作对是一件很不明智的事情，所以亚德只能压制想要脱口而出吐槽，将注意力再次集中在了战场。
　　……
　　“希克斯主教，月耀的军队好像撤退了。”
　　“撤退，你确定吗？该不会是他们布置的障眼法吧？”
　　从负责侦查的教徒那边听到这个消息之后，希克斯简直不敢相信自己的耳朵。
　　要知道虽然他们抵抗得很顽强，但是月耀的攻势更加的猛烈，他们还是节节败退，人数在疯狂的下降。
　　结果就是在这样的优势下，月耀居然主动给他们喘息的机会。
　　听到希克斯的质疑，这名教徒也是微愣了一下，挠了挠头说道：“现在建筑物里面的监测装置已经被战斗的余波破坏掉了，我们也是通过肉眼观察的，所以说没有办法排除这个情况。不过对面的攻势的确是停了下来。”
　　“知道了，继续坚持下去，不要放松警惕。”
　　“是！”
　　不对劲，很不对劲。
　　虽然月耀不再进攻了，但是希克斯心中的警钟并没有因此而停下，反而比之前更加的频繁地震荡，好像是要把整个钟都给震碎一样。
　　希克斯来回踱步，思索着到底哪地方还有疏漏？
　　就在这个时候，基地的警报又突然间响起了，但是这次没有任何的震动，只是单纯的警报不断的长鸣。
　　“又发生了什么？”
　　希克斯走到一处能够看到外面视野的观察室里，然后他就看到了一轮朝他们高速冲来的太阳。
　　希克斯的瞳孔抽搐，他终于知道那个警报是怎么回事了。
　　这个基地的警报，并不是仅仅只有在敌人攻击基地的时候才会响起，而是只要附近有超过阈值的魔素积累就会发出报警。
　　本来这个功能是为了当教团的实验出现差错，避免更大的损失出现而制作的，毕竟克拉斯教团进行的魔法实验很多都是具有高危险性的，即便不在乎牺牲，但是能用的人手能多一个是一个。
　　而如今，那轮太阳还没有靠近，就已经触发了这里最高级别的警报。
　　“所有人全部使用血界！”
　　这是希克斯发出的最后一个命令，因为就连他也燃烧了所有的生命化作了一道血色的结界，去庇护这个基地。
　　太阳一般耀眼的天谴重重地砸在了血界上，巨大的气浪被掀起，就如同雷暴天气的大海，狂涛骇浪连绵不绝地向四周扩散，将所有胆敢拦路的障碍全部击碎。
　　而那爆炸的中心就更不用说了，已经完全被刺眼的白光所覆盖，完全看不到内部的情况。
　　这个国家的居民都无比震惊地看着这一幕，天谴由南向北飞来的时候他们就已经被吸引住了目光，而这紧接着的地震与狂风还有那让眼睛刺痛的光华更是让他们猝不及防，不少居民被无辜波及。
　　而这个国家的国王正面色苍白的看着远方的一幕。
　　即便王都距离战场很远，但他还是清楚的看到了天谴引爆后如同世界末日一般的景象。
　　他现在是真的后悔把月耀他们找来了，当初可没想到动静会闹的这么大。
　　而战场附近，已经撤到安全位置的月耀军队则是早早的就做好了准备，张开结界挡住外面的风浪。
　　虽然结界被撞击的摇摇欲坠，可是却一直屹立不倒，捍卫着身后的军队。
　　“威力真大呀。”
　　邓肯感慨了一声，他也是第一次使用这种规格外的武器，心中颇为震惊和自豪。
　　“有这种东西在，即便是百万大军也定能让他们灰飞烟灭。”
　　“是啊。”
　　比起邓肯的兴奋，所长的脸色就要复杂多了。
　　尽管有如此的利器对付克拉斯教团是件好事，但他这个位置并不能只考虑现在。
　　克拉斯教团被除掉之后，拥有如此可怕武器的月耀这个世界上除了龙岛和大圣堂外怕是没有势力能够再制约月耀了。
　　在现在的时代，这个名为天谴的武器不光是月耀无坚不摧的剑，还是月耀坚不可摧的盾。
　　在没有找到如何应对天谴之前，没有任何一方势力会贸然进攻月耀，否则的话月耀将这种武器投放出去，无论是打击敌方军队还是打击地方本土，都是毁灭性的破坏。
　　当一个国家失去了制约它的绳索，要想让他不失控，就要看掌管这个国家缰绳的主人，也就是艾伦了。
　　艾伦虽然和他们大圣堂不太对付，但不可否认的是艾伦绝对是一名极其有雄才伟略而又懂得克制自己欲望的皇帝，他在位的时候，大圣堂反而不担心天谴会被滥用，可是以后呢？
　　即便是延续数千年的月耀，也并非没有昏君呀~
　　“呼~”
　　所长轻轻吐出了一口气，今后需要做的事情着实不少，但现在他们还是和月耀一致对外的时候，这些琐事还是暂且放下吧。
　　收回思绪的所长看向爆炸的中心。
　　经过结界过滤之后，那足以刺瞎眼睛的白光也不再那么可怕，能够直视了。
　　仅仅是从结界承受的余波以及那可怕的阵势就明白天谴的威力。
　　而处于爆炸中心的克拉斯教团成员结果如何可想而知。
　　不过克拉斯教团的手段一向诡异……所长的目光深邃，在他的兜里还有一个小型发射装置，那是大圣堂的秘密手段。




第8章 867.出发的众人
　　几分钟之后，侵蚀整个天空与大地的白光终于散去，克拉斯教团的秘密基地再一次展现在了众人的面前。
　　然而眼前的一幕却让邓肯和所长大为吃惊。
　　天谴的攻击，虽然将克拉斯教团的基地给化成了一片灰烬，甚至在原地留下了一座大坑。
　　然而在那坑洞的中心，却还屹立着一块五彩斑斓的水晶。
　　那是这片爆炸过后的大地上，唯一还存留着的完好无损的物品了。
　　先不论别的，但是这个坚硬度就足以让所长和邓肯目瞪口呆。
　　“报告将军，我们对敌军的阵地进行了探查，已经探测不到任何的生命迹象。”
　　一名侦察兵这个时候来报。
　　邓肯微微点了点头，他也不认为有人能够在如此的爆炸中存活下来。
　　敌人已经解决了，那么接下来的问题就是战利品的归属。
　　这块神奇的水晶邓肯是想将它搬回月耀献给艾伦的。
　　不过身边的大圣堂所长估计不会那么轻易的交给他们。
　　虽然他身边有着军队，怕倒是不太怕，但能够被艾伦器重的邓肯又岂是无脑之辈。
　　仗势欺人一时爽，事后火葬场。
　　虽然以他的地位应该不至于落到这种地步，但恐怕还是会给艾伦带来不小的麻烦。
　　那样就有违他的初衷了。
　　正在邓肯思索着如何和所长勾心斗角的时候，耳边却突然传来了所长的声音。
　　“不对劲，邓肯将军马上让你的部队对那个水晶展开进攻！”
　　邓肯微微一愣，然后顺着所长的视线也看向了那个神秘的水晶，却发现这个神秘的水晶正在泛起诡异的血色光华。
　　尽管不知道这意味着什么，但心中的警钟告诉他，这绝对不是什么好东西，邓肯没有任何的犹豫，他马上下达了命令。
　　“命令魔导部队和装甲部队全力开火！”
　　军令下达之后如同海啸一般的攻击朝那颗神秘的水晶打了过去。
　　然而如此猛烈的炮火打击，在幻想天晶上却连半点痕迹都不能够留下。
　　“希克斯，还有众教徒们，多谢你们的牺牲。”
　　幻想天晶的控制室里，教宗淡然地看着外界月耀的进攻淡淡地说道。
　　时间回到天谴即将命中克拉斯教团基地的时候。
　　在希克斯准备外牺牲自己，化作血界保护基地时，卡尔的声音突然间传了过来。
　　“希克斯将所有的能量都集中在幻想天晶上，它是所有计划的关键，唯独他绝对不能够出现任何的问题。”
　　希克斯没有丝毫犹豫的答应了教宗：“是，教宗！”
　　“希克斯，走到今天你后悔吗？”
　　卡尔突然间问了一句，希克斯微微一愣，然后果决地说道：“您将身陷绝症，痛苦不堪的我救下，传授我一身本事，我从那时起就已经下定决心会为教宗您奉献一切。教宗，原谅属下不能继续侍奉您了！”
　　这之后在希克斯的引导下，所有的能量全部都用来保护幻想天晶上，再加上幻想天晶自身的防御系统，这才在天谴的攻击之下完好无损。
　　“呼~”
　　卡尔的内心泛起一丝伤感，这丝伤感是来源于原教宗的，那一问也是原教宗的一问。
　　对于原教宗而言，希克斯和其他的克拉斯教团信徒不同。
　　他不是为了信仰，不是为了自己的欲望，也不是为了多么宏伟的目标，他只是单单为了教宗在努力做的这些事情而已。
　　这对于知晓太多而无人理解的教宗而言，让他的寂寞的内心得到了缓解，不过现在这唯一的慰藉也完全消失了，淡淡的伤感弥漫在了他的心头，不过很快就被他挥散，他现在已经不是教宗了，而是卡尔。
　　牺牲了那么多人，有无辜的有该死的，是时候该有个了结了。
　　卡尔深吸了一口气，幻想天晶的防御系统还能够再撑上一段时间，而这边魔力蓄能已经准备完成，可以召唤永恒之门了。
　　没有再迟疑，卡尔立刻开始了召唤。
　　从幻想天晶内部突然间冲出一条光柱，直连天际。
　　天空风云突变，雷电交加，由乌云和闪电形成的巨大漩涡盘旋在天空之上。
　　所有人都感受到了这股巨大的能量流。
　　一道巨大的青铜古门，慢慢浮现在了空中，可以看到门上有一道白龙虚影如同一把大锁封印着这道青铜古门后面的物质。
　　卡尔看到这道白龙虚影之后，冷笑了一声。
　　对于西蒙这个对手，卡尔还是很尊敬的，但是如果以为能够永远的阻止他，那就太小瞧他了。
　　卡尔继续操纵着幻想天晶，他早已在里面植入了解开封印的程序，通过能量流将它输入到青铜古门之中。
　　伴随着如同雷鸣般的喀嚓声，白龙虚影伴随着一声惨叫被撕成了两半，巨大的青铜古门缓缓开启。
　　“好了，我们出发吧。”
　　教宗转身对跟在身后的几名黑袍人说道。
　　然后一道彩色的光环覆盖在了他们的身上，就如同坐上了电梯一般，教宗等人化作能量流，通过幻想天晶的能量柱进入到了青铜古门的内部。
　　而幻想天晶则完成了他所有的使命，耗光了所有的能量，最后化为光粉飞散而去。
　　……
　　“这个混蛋！”
　　纯白之间里，亚德的眼睛之中充满了怒火，他的拳头死死地握紧，仿佛卡尔做出了多么无法原谅的事情一样。
　　莉法有些纳闷地看向突然间激动起来的亚德，不由得问道：“怎么了？”
　　夜曦替此时正在愤怒的亚德解释道：“噬龙帝西蒙曾经帮了亚德很大的忙。在之前的汉洛事件之中，他将自己的意志用于封印落到青铜门了，刚才被摧毁的那个虚影应该就是他。”
　　莉法恍然大悟说道：“原来是这样。”
　　亚德沉声问道：“我们可以出动了吧？”
　　莉法点头说道：“可以了，而且世界还给我们派来了两个帮手。”
　　“难道是伊布拉和终焉之兽？！”
　　“额，这倒不是，他们两个是没办法随随便便出来的。那个地方他们也不能随便进去。”
　　莉法看着遗憾的亚德拍拍手，说道：“虽然不是他们两个，但也是它们的低配版。”
　　亚德疑惑的看着莉法问道：“低配吧，你是说……”
　　莉法打了一个响指，然后……柚子和白羽就出现在了纯白之间。
　　两个小东西正迷茫的看向左右，似乎对于正在休息的自己，为什么会突然间出现在这感觉到很疑惑。
　　当他们看夜曦和亚德后，连忙跑到了它们的身边，围着他们转圈。
　　亚德指着脚旁的两个小家伙无语的问道：“你确定自己没有在开玩笑？”
　　“额，你不能否认他们的确是伊布拉和终焉之兽的低配了，其中一个还有终焉之兽的意志呢。好啦好啦，至少聊胜于无。”
　　莉法一边打着马虎一边说道：“我只会直接将你们送入门内，并且一直和你们保持通讯，帮你们分析如何才能够到达卡尔那边。”
　　“到了之后我们要如何阻止那个家伙呢？只要把他打死就行了吗？”
　　“那个家伙魂飞魄散都能够再次蹦出来，这次不能再有意外了。”
　　莉法掏出了一个水晶瓶，水晶瓶内部不断散发出绚烂的光华，她将它交给亚德。
　　“那个看起来如同青铜门一样的东西其实是一个巨大的传送装置，而一般如此复杂的装置都会有一个核心。找到那个核心，然后将这个东西放入那核心里，然后打开。整个青铜门就会崩塌，这样卡尔的阴谋也会彻底的终结。”
　　亚德将那个水晶瓶小心的保管好，然后郑重的说道：“放心好了，这次一定要将这件事彻底画上句话！”
　　亚德斗志满满的样子，倒是让莉法愣了一下。
　　不过有干劲儿倒是一件好事，莉法也没有多想，而是郑重的对几人鞠了一躬说道：“拜托了。”
　　然后亚德他们就带上柚子和白羽钻进了传送通道内。




第9章 868.进入永恒之门
　　此时战场外，邓肯和所长正纠结地看着那扇大门。
　　这是一个他们两人无法理解的东西，不过既然是敌人制造出来的那么破坏就对了。
　　不过看这玩意儿的阵势，靠现在在这里的月耀军队，恐怕很难将其破坏。
　　难道说又要去申请一次天谴？
　　邓肯犹豫的就在于这一点，即便艾伦没有向邓肯交代天谴的苦衷，他也能够明白这种武器绝对是极其限量版的。
　　在没有搞清楚克拉斯这件事情，会不会对月耀造成很大影响之前，邓肯需要考虑需要不要投入如此大的地步。
　　即便是一切费用月耀都会报销，但有些东西不是光用钱就能解决的，制造这种武器需要大量的时间和精力。
　　现在发射信号的按钮就在他的手中，只要他摁下艾伦那边就不会犹豫地发射天谴，这是艾伦给他的保证。
　　但万一他的行为损害了月耀的利益，等他回国之后，他的处境就会很不妙。
　　而所长这边则是在判断摧毁这扇巨大的青铜门需要耗费多大的力量。
　　初步估计天谴的力量已经不足以摧毁这道青铜门了，而且月耀那边的话，恐怕也不会再投入那么大。
　　还是动用那个吧。
　　所长下定决心之后，对邓肯说道：“ 将军还请让你的部队再往后撤离。”
　　“已经不需要我们的力量了吗？”
　　“不，只是接下来我们准备使用大圣堂的武器他造成了余波比天谴还要更大，辐射的范围更广，因此请撤离到疏散区的极限位置。”
　　所长郑重其事的话，让邓肯的瞳孔收缩，比天谴的威力还要大。
　　他突然间想起来，当初月耀空降部队的时候，就感觉疏散的区域太广了，本来还以为是大圣堂，为了保险起见才会疏散的这么远，现在看来是为了这一手做准备的。
　　尽管很好奇，大圣堂的秘密武器究竟是什么，不过邓肯还是压抑住了自己的好奇心，带领着部队听从所长的吩咐，往疏散区的边境线撤离。
　　他手中握着的这三万部队，可是月耀精锐中的精锐，损失一点他都感觉心疼，虽然现在是雇佣给了大圣堂，但他也要尽可能的保证这个部队能够完好无损的回到月耀，任何一点的风险都不值得去冒。
　　当部队在快速奔袭到达了安全区域后，所长这边启动了装置的发射器。
　　所长最后回头看向了那个青铜门一眼，暗暗想道：“当初在汉洛没有使用本来还挺庆幸的，没想到终究还是要用它来对付克拉斯教团。”
　　大圣堂总部瓦格兰，所长的信号准确的传到了这里。
　　马克特心头一沉，叹了口气说道：“没想到真的要到这种地步。”
　　马克特站起身来，和其他赶过来的白衣**会合。
　　这个秘密武器的启动必须要有**以及其他任意两位白衣**的钥匙才能够启动。
　　**的钥匙现在就在马克特的手里，这是**临走之前交给马克特的。
　　一个大圣堂一直保存着的从神灵时代流传下来的终极武器，神屠。
　　“上一次神屠发射是什么时候了，亨利**，你还有印象吗？”
　　在前往发射室的途中，罗德里克询问一旁的亨利**，这是大圣堂最老资格的存在。
　　亨利摇了摇头说道：“我也只是听说过神怒的威力，但是也没有见识过，在我有生之年神屠也从来没有使用过。”
　　罗德里克感慨万分说道：“神屠传闻当初可是用来斩杀有罪的神灵的武器，没想到为了对付克拉斯教团居然做到了这一步。”
　　“那个克拉斯教团的***已经降临到了这个世界，用神屠并不夸张。而且他既然做出了这样的判断，那证明就有这个必要。”
　　马克特长出了一口气说道：“这之后的善后工作需要尽快进行，麻烦两位了。”
　　“理应如此。”
　　来到发射室马克特三人将自己手中的钥匙插入其中，同时旋转。
　　在大圣堂巨大的幻想结界包裹下，一个巨大的类似于祭台一样的装置开始泛起神圣的光芒。
　　一个个神色而又神秘的文字在空气中浮现，它们自动编织出一条条的符文，然后飞向了天空，朝着永恒之门所在的地方飞去。
　　……
　　大圣堂最终武器被启动，这件事情亚德他们并不知晓。
　　他们现在也无暇顾及，因为他们此刻的状况就如同在坐高速过山车一样。
　　尽管莉法提醒过他们这个传送通道不是太稳定，虽然能够保证把他们送到那里，但是其过程并不会太舒服。
　　但亚德他们做的心理准备明显还远远不足。
　　空间通道的震动，不仅仅震动的是肉体，还有他们的灵魂。
　　这导致即便他们有十分强大的精神，也被冲击的七荤八素。
　　好在在亚德快要吐的时候，他们终于是抵达了终点。
　　在终点有一个可以落脚的平台，柚子和白羽到了那里直接整个身子都软了下来，趴在地眼睛转着圈圈不动弹。
　　“我感觉我们还没有被敌人给干掉，就要被那个智障女神给干掉了。”
　　亚德感觉自己的脚接触到类似于陆地一样的平台后，大松了一口气，不由得抱怨道。
　　“可能女神她也没有意识到，居然会这么颠簸吧。”
　　尽管以撒也被折腾的脸色有些苍白，但一向宽容大度的他还是忍不住为莉法开脱。
　　亚德郁闷地说道：“也许她是没意识到，不过受苦受难的是我们几个。夜曦，你还好吧？”
　　夜曦的脸色也着实苍白，不过她还是倔强地摇了摇头，表示自己还好。
　　“真是小气的男人，你什么时候才能和以撒一样成为一个好男人呢。”
　　这时莉法的声音突然传了过来。
　　她已经和亚德他们建立好通讯了，不仅能够在纯白之间获取亚德几人的视野，还能直接和脑部通讯，并且将自己的意识传送过去。
　　“那我可能这辈子都没办法达到你的标准了。”
　　亚德环视四周，开始正式打量这个空间的环境了。
　　整个空间是以暗红色为基调的，一个银白色的长廊延伸至这个空间视线无法探测到的深处。
　　而此时亚德几人就在这个长廊上，周围似乎只有这一条路可走。
　　但是究竟是往前走还是往后走亚德也分不清楚。
　　毕竟他们是中途穿越过来的 不知道起点也不知道终点。
　　“好了，伟大的智慧女神，发挥点你女神的作用吧，告诉我们究竟路在何方。”
　　“智慧女神是什么鬼，别随随便便给我冠上一些没有用的称号。虽然听起来好像很不错，但感觉受到了侮辱。”
　　莉法随口抱怨一句，然后开始帮亚德他们找寻方向。




第10章 869.禁止偷鸡
　　永恒之门的核心区。
　　教宗召唤出来一个个虚空屏幕，然后开始在上面进行操作。
　　永恒之门的内部充斥着永恒物质，而这些永恒物质就是让世界停止大进化的关键。
　　只要让它们能够感染世界本源，那么世界的本源对外界混沌能量的吸收到达一定限度之后就会永远的停滞下来。
　　这样计划就能成功了，本来进行这一步的话，卡尔本不需要耽误那么多时间，进来之后很快就能够完成的。
　　可是进来之后的卡尔并没有第一时间启动永恒化，而是在那频繁的操作着什么。
　　就在这时，卡尔身后的一名黑袍人冷冷的问道：“还不开始吗？没有必要这么麻烦吧？”
　　卡尔的动作微微一僵，然后，背对着黑袍人的他露出了一抹冷笑，但语气很淡然地说道：“看来几位也并非对这个操作一无所知，但是请不要将那死知识给生搬硬套，我这边可是已经被世界意志给注意到了，你认为它会没有任何防范吗？如果一切都像你们想的那么简单的话，那么我的计划早就成功了。如果你认为你行的话你可以上，但是失败的话你自己向你主子解释吧。”
　　卡尔让开一个身位示意刚才说话的那名黑袍人过来操作。
　　那名黑袍人显然被怼的，有些说不出来话，双拳颤抖，但是终究没有上前去擅自行动。
　　正如卡尔说的，他脑子里的知识都是死背硬灌的，让他做一下监督还行，但要是让他直接下手去做，坏事的可能性更大。
　　“哼。”
　　这名黑袍人冷哼了一声，但没有动作。
　　卡尔这才转身继续进行操作，而就在这时他的动作又停顿了下来，之后随手一挥，一个屏幕便被划了出来，上面放映的正是亚德等人的行踪。
　　此时亚德几人在莉法的帮助下已经知道了方向，现在正在往卡尔所在的核心区走去。
　　卡尔皱着眉头，喃喃自语道：“他们是怎么进来的？嘛，应该是小莉法吧，在某些方面她还真是个天才。不过……”
　　他用余光若有所思地瞟了一眼自己身后的4名黑袍人，然后说道：“有入侵者进来了几位，如果几位在这里没有什么事情可做，那就去帮我把这些人清理掉吧。我为几位制作一个战场。”
　　“你打算将我们分开去对付他们？”
　　卡尔点点头，淡淡地说道：“自然，毕竟我看几位似乎也不是那么喜欢团结合作的人。强行让你们并肩作战，只会坏事儿吧。而且万一你们哪个人大意失手的话，其他人解决掉自己的对手后，也好能够补上位。莫非哪一位认为自己的能力不足以单独对付他们其中的一位？如果是那样的话，我搭建一个更大的舞台也不是不可以。”
　　“用不着那样，我们就分开行动了。”
　　尽管明知道卡尔有挑衅的嫌疑，但是他们也的确不想和身边这些‘同伴’进行合作，所以他们接受了卡尔的提议。
　　“舞台已经布置好了，几位请吧。”
　　镜面如同镜子一般的门突然间出现，几名黑袍人互看了一眼，然后大步走了进去。
　　卡尔深邃地看着几人离开，喃喃道：“应该不会那么简单，还需要继续布置一下。”
　　……
　　“所以这跟游戏和小说剧情里的选路有什么区别？”
　　亚德他们走到了自己所能走到的终点，看着面前摆放的四面镜子，确定这是和门差不多的装置之后，他忍不住吐槽道：“这摆明了就是想让我们我们分开，然后各个击破。这也太明显了吧，是把我们当傻子吗？上，莉法兽，告诉我们哪条道才是正确的！”
　　“你才是兽，你全家都是兽。”
　　莉法恶毒地还了亚德的嘴后，然后很直接地说道：“四条道都是对的，无论走哪一条都行。”
　　“那我们四个人进一条道就行了，嗯~，进哪条道好呢？能知道那条道里面有什么吗？”
　　“这个我就没办法知道了，不过感觉卡尔不会疏漏这一点的呀。”
　　正在两人谈话的时候，比较活泼的柚子，按耐不住自己的好奇心，来到了其中一个镜子旁，用自己的爪子小心翼翼地触碰了一下镜面。
　　然而就是从接触镜面的那个指尖开始蔓延，柚子的全身都开始不受控制，一股如同黑洞一般的强大吸附力席卷而来，柚子还没来得及反应就被拉了进去。
　　一旁发现不对劲的白羽没有任何的犹豫，在镜面消失之前也跟着跳了进去。
　　“这……”
　　剩余的三人面面相觑，夜曦这边已经反应很快了，但是她也只是刚刚把手给伸了出去。
　　“果然是陷阱吗？”
　　“要去救它们！”
　　这句铿锵有力的话是夜曦说的。
　　以撒挠了挠脑袋说道“没错，要救他们，但是我们要怎么过去？”
　　所有人的注意力都集中在了莉法身上，这让她的压力巨大。
　　“额，你们指望我也没有用了，我只知道其他三条路还能通往终点，但却不知道能不能到达那两个小家伙所在的地方。一切都要进去之后才能知道的更清楚一些。”
　　“呼~，那只能先找一条道进去试试了。”
　　亚德看向以撒和夜曦说道：“从刚才可以看出，只要我们手拉着手就能够进入同一个通道，来吧。”
　　亚德的左手牵着一下，右手牵着夜曦，由以撒选择去接触哪一扇门。
　　……
　　“作弊可不行。”
　　另外一边的控制室里，卡尔看到这一幕之后，摸了摸自己的下巴，然后马上改写了这个传送门的程序。
　　只见一下以撒刚接触那个门，全身就化为了光粉钻了进去，留下亚德和夜曦面面相觑。
　　刚才明明不是这个样子的呀。
　　这是莉法提醒道：“这个门的判定公式好像刚刚被改写了，应该是卡尔正在看着这里。”
　　“你没提醒我们呀。”
　　“我也不知道他会改呀。”
　　亚德：“……算了，他这个程序员也太敬业了吧，按理说程序能正常运行不就好了吗？干嘛还要设计的这么严谨，都不给人偷鸡的机会。”
　　夜曦皱紧眉头说道：“也就是说我们必须要分开了。 ”
　　莉法点点头说道：“到目前要想继续前进的话是这个样子的，如果指望我破解，那需要的时间恐怕就难以估计了。”
　　夜曦果断地说道“那走吧。”
　　亚德叹了口气，说道：“看来只能走了呢。”
　　就在亚德准备触碰那扇门的时候，夜曦却拉住了他的手。
　　亚德回首看向夜曦，她犹豫半天才开口说话。
　　“一定会会合的。”
　　亚德哭笑不得的看向夜曦，不过也是，指望她在这临别之际说出什么含情脉脉的情话是不可能的。
　　亚德温柔地摸了摸夜曦的脑袋说道：“放心吧，我还要和你生大胖小子呢，走喽！”
　　说完亚德就钻进了自己的通道里。
　　夜曦看着亚德离开的方向，惆怅了几秒钟之后，也大步走进了最后的传送门。




第11章 870.柚子的战斗1
　　柚子这边在被传送进来之后，柚子一脸懵逼，身边除了老婆白羽之外，看不到夜曦他们等人的身影，而把它带到这边的那扇门也已经关闭。
　　“嗷嗷嗷（发生了什么？）？”
　　正在柚子摸不着头脑的时候，突然一道不耐烦的声音传了过来。
　　“怎么我的对手是两只畜生？”
　　柚子最讨厌别人用这种侮辱性的语言称呼他了，马上就从那个声音的来源，呲牙咧嘴，虎视眈眈。
　　在发现对面是一个将自己藏在黑色斗篷里的神秘生物后，柚子向他发出了嘲讽。
　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！（藏头露尾的家伙，是不是因为自己长得自己都看不下去了，所以才把自己给遮起来的！）”
　　然而对面并非是能够读懂他意思的夜曦等人。
　　在那个黑袍人的眼里，柚子就是在向他叫嚷，而且敌对的意思很明显。
　　那个黑袍人叹了口气说道：“唉，畜生就是畜生，智力低下，还是赶紧解决，赶紧离开吧。”
　　话音刚落，黑袍人就感觉自己的左脸被一股巨力冲击，整个人倒飞了出去，重重的摔到了地上。
　　“嗷嗷嗷嗷！（你才是智力低下的畜生呢！）”
　　“咳咳，该死的小东西……”
　　黑袍人话还没有说完，就感觉到自己所在的地方被一道巨大的阴影所笼罩，抬头看去，发现柚子的身体居然放大了上百倍。
　　柚子此时正用他那高傲的头颅俯视着黑袍人，不屑地说道：“嗷嗷嗷嗷。（究竟谁是小东西，蝼蚁。）”
　　感觉到柚子的气势和之前完全不同之后，黑袍人终于稍稍认真了起来：“看来不是普通的畜生，不过那样反而有意思一点了。”
　　黑袍人将自己的黑袍给掀开，露出庐山真面目。
　　柚子看清黑袍人的长相之后，面带恶心的倒退了几步。
　　原来这个黑袍人居然长着一颗蜘蛛的脑袋，4双如同玛瑙一般的眼睛中倒映出来柚子的身影。
　　他的身躯长满了棕黑色的锋利绒毛，而且居然有两对粗壮的手臂，每个手掌上都长满了锋利的如同利爪一般的指甲。
　　和莫雷山牛一般大小的双腿，每走一步都能在地面掀起一股小型的气浪。
　　而从他股间延伸出来的是一条类似于龙尾一样的尾巴。
　　柚子都想不到这个家伙是怎么把这些奇奇怪怪的东西怎么拼凑到一起，然后又怎么把它们给藏在那个看起来并不怎么大的黑袍里。
　　怪人拳掌相碰，身上的骨头咔嚓作响。
　　“畜生，不知道你能不能让我热热身。”
　　柚子听了勃然大怒，这家伙丑也就罢了，居然还敢出言挑衅，长相奇怪的蝼蚁还是蝼蚁。
　　柚子直接伸出爪子朝他用力拍了过去。
　　但柚子的爪子却感觉拍到了高纯度的黑曜石上，怎么都压不下去。
　　“力气的确不小，可惜也不够大。”
　　柚子的爪子下，一道嚣张的声音传了出来，然后柚子就感觉自己的身体被强行腾空。
　　下一秒它就被甩了出去，重重的砸在了地上，差点跌落出这个巨大的平台，还是白羽眼疾爪快及时变大咬住了它，这才将它给拖回来。
　　尽管不知道掉入那没有落脚的虚无空间会发生什么，但绝对不会是什么好事。
　　“另外一只原来也会变大，正好两个一起来吧。”
　　怪人扭了扭脖子，对于面前的两只庞然大物没有丝毫的畏惧，反而如同看待玩具一般打量着它们。
　　柚子也感受到这个怪人非比寻常的实力，直接就是一口黑色的吐息。
　　柚子的终焉寒气是这个世界的本源力量之一，能够冻结和终结万物。
　　只见对面那个怪人略显惊讶，但是却没有动弹，然后就被吐息给打了个正着。
　　怪人高大的身影被完全地冻在了黑色的冰块里面。
　　按照以往的经验，柚子已经可以给这个怪人判死刑了。
　　然而下一秒冻住这个怪人的冰块就直接炸开，那个怪人摩拳擦掌说道：“看来还是小瞧你了，居然是世界本源的力量，但这个程度是不是有点太弱了？比起我之前世界杀死的那个世界意志的聚合体程度差太多！”
　　说罢，怪人就冲上前去，下一秒如同瞬移一般出现在了柚子的脑袋上方，重重的打了下去。
　　柚子发出巨大的惨叫声，鲜血如同喷泉一样从头顶涌出。
　　这个怪人一击就突破了柚子三番五次强化过的身体防御，将他的头骨给击裂。
　　在这生命危机的关头，柚子将自己全身所有的能量迸发出来，形成一种黑冰保护膜，强行将这个怪人封锁在外面。
　　不过这层厚厚的黑冰也只挡住这个怪人一拳。
　　好在柚子已经被白羽给成功的救到了一边，脑部的伤口在白羽的治疗下恢复如初。
　　“终和始吗？没想到这一次居然能够碰到两个世界本源之力的代行者，不过可惜了，纯度不太够。”
　　柚子咬牙看着面前的怪人，它已经清楚地了解双方之间的力量差距。
　　这绝对不是他可以应付的角色。
　　但是让人遗憾的是，他似乎没有逃跑的余地，这个巨大的平台上看不到任何的出路。
　　想到这里柚子开始呼唤那个潜藏在自己意识深处的真正的终焉之兽。
　　这是让他意想不到的是，此时的终焉之兽居然会显露出虚弱的神态。
　　它从来没有想象过这个大吵大闹的家伙，还会有这样的情况，不由得问道：“你是怎么回事？”
　　终焉之兽甚至没有精力和柚子拌嘴说道“这里离世界太远了，离我的本体太远了。”
　　终焉之兽的眼皮不时的往下耷拉，一副昏昏欲睡的样子。
　　柚子上前就是一个连环巴掌，若是放在以前，恐怕整个意识空间都会被终焉之兽的怒吼声给充满。
　　而现在终焉之兽甚至连生气都懒得去做了，它真的是过于疲惫了。
　　柚子绝望地大喊着：“别在关键的时候睡着啊，外面那个大家伙我根本对付不了，如果你再这个样子的话我们就完蛋了。”
　　“你…你死…不死…都和…我…没关系…不过…那…家伙…很…讨厌。”
　　终焉之兽断断续续地说着话。
　　“我…将…我的…知识…送给你…好了。小…蠢货…干死…他！”
　　说完终焉之兽闭上了眼睛，下一秒它的狼头化成了光粉钻入了柚子的身体里。
　　然后柚子就感觉到铺天盖地的知识在自己的大脑浮现。
　　更为神奇的是，柚子对于这些知识并不感觉到陌生，反而理所应当的将它们全部接收。
　　原来终焉之兽给予柚子的不仅仅是它的知识，还有与之相当的智慧。
　　……
　　外界，怪人看到柚子突然间闭上了眼睛，不再对他发起进攻，于是不屑的说道：“已经丧失斗志了吗？看来只能够玩到这种地步了，真是的，连热身都算不上。”
　　说罢，怪人下一个瞬间再次出现在柚子的面前，对着他的脸重重的挥出自己的拳头。
　　可这次柚子并没有被打飞出去，反而是怪人的腹部被柚子的利爪给重击。
　　这一点怪人显然没有想到，这一个失误让柚子能够继续扩大它的破绽，并发动连环的袭击。
　　在空中失去平衡的怪人再次被冻成了黑色的冰块，而这一次冰是由柚子主动打破了的，柚子的狼爪上面附着这一层终焉之力它不再是以寒气的形式存在，而是更加纯粹的力量环绕在利爪上。
　　终于柚子感觉自己的爪子刺破了这个怪人的皮肤，有温烫的鲜血从怪人的身体里流动出来。
　　它感觉自己好像能够和这个怪人一战了。




第12章 871.柚子的战斗2
　　怪人惊疑未定的，看着柚子，不知道他是怎么突然间爆发出如此快的速度和力量。
　　他看向自己腹部的伤口，尽管柚子的利爪并没有刺入较深的地方，可从伤口处却传来了难以言表的刺痛。
　　那是终焉之力在试图往他身体内侵蚀，周遭的细胞和组织都在快速的衰竭。
　　“哼。”
　　怪人冷哼了一声，然后一股绿色的能量流就将那侵蚀到他身体内部的终焉之力给排出体内。
　　他的眼神稍微认真了一些，面前两只畜生的气质和之前又不太一样。
　　……
　　“沙雕，刚才打我打的很爽呀，看我现在不把你打的狗吃屎！”
　　柚子的口中清楚的吐出来了奇妙的音节，这一次连那个怪人也能够完全明白柚子的意思。
　　怪人冷冷的说道：“开灵智的狗还是狗，刚才的确打了我的出其不意，但以为那样就能够和我对抗，你也太看得起自己了。”
　　“那再加上我呢。 ”
　　白羽也走上前来发出了和柚子一般的声音。
　　柚子惊喜地看着白羽说道：“老婆，你也会了？！”
　　白羽露出天使般的笑容，点了点头说道：“这是刚刚伊布拉大人给我的。”
　　“那太好了，以后……”
　　“畜生就是畜生，你们以为现在面对的对手是谁？”
　　怪人一个瞬间来到了白羽和柚子之间拽走它们的脸皮，毫不费力的将它们两狼抬起，将它们重重的摔到了地上。
　　只见那八只眼睛的怪人冷冷的看着趴在地上吃疼的白羽和柚子说道：“我可是破坏神司各脱，以一人之力屠遍所有神灵的存在，哪怕是世界意志最后也屈服于我。你们这些世界意志的傀儡，居然还妄想战胜我？”
　　“你吹的风能够把莫雷山牛都给吹上天。”
　　柚子讥讽的说道：“把自己说的那么厉害，你咋不一巴掌拍死我呀？”
　　“如果不是这具身体是来到这个世界之后重塑的，强度有限，你以为你能活到现在呢？不过无所谓了，大不了多揍几拳。”
　　司各脱也懒得和柚子多说什么了，直接向柚子和白羽发动了进攻。
　　但是此时的柚子和白羽他们的大脑开发程度已经和原本判若两狼了。
　　它们的感知已经超过了五官的极限，即便眼睛无法捕捉司各脱的动作，但是司各脱移动的轨迹以及准备采取的行动，还是在它们的大脑被分析了出来。
　　携带原初之力和终焉之力的利爪与司各脱两对手臂正面相碰，一股可怕的能量以它们为中心向四处发散。
　　在这场力量的比拼之中，司各脱更胜一筹，强行把柚子和白羽给打飞了出去。
　　其力量之强大，即便是伊布拉和终焉之兽再三强化过的身体也不免接近崩溃。
　　他们全身的骨头都在咔咔作响，有不少甚至当场就断掉了，没有断掉的也被如同蜘蛛脚印一般的裂痕所覆盖。
　　幸好白羽的拥有的原初之力可以复原一切的伤势，即便这对常人而言已经算是致命的伤痕，也在一阵白光之后就恢复如初。
　　但即便如此，柚子也是一阵的后怕，如果刚才司各脱对他们发动连环猛攻，恐怕现在他们已经成一团碎肉了。
　　柚子疑惑地看向司各脱，不知道他刚才为什么没有对它们发动追击。
　　然后柚子就看到司各脱的两对手臂居然也出现了大量裂缝，不对，不光是手臂，他的身体各处似乎都如同经历百年烈阳的大地般到处都分布着细小的裂缝。
　　刚才那一招司各脱伤到的不光是柚子和白羽，还有他自己。
　　“不对，这个身体的强度……那个家伙，那个家伙根本没有按照我的要求去做！”
　　司各脱仰天大怒道：“卡尔，你这个混蛋！”
　　如果仅仅只是卡尔没有办法给他足够强度的身体也就罢了，但关键卡尔连这个情报都没有告诉司各脱，导致司格脱对自己的身体强度进行了错误的判断，结果就是用力过猛，连自己的身体也受到了重创。
　　明明之前他尝试的时候身体强度是达到他指标的才对，卡尔那个家伙绝对是做了什么手脚，而且绝对是故意的。
　　尽管这些都还在司格脱恢复的范围之内，但接下来他要一边疗伤，一边应对敌人，还有一边适应这个身体的强度。
　　尽管在语言上司格脱对白羽和柚子极尽的藐视，但并不意味着他在心底里就轻视了这两个对手。
　　世界意志的代行者怎么可能会是好对付的。
　　……
　　此时永恒控制实力，卡尔看着司各脱这边的屏幕，冷笑了一声，他的确是故意的。
　　对于这些明面上是来帮助他，暗地里其实是外面那些永恒的家伙派来监视他的监视者，卡尔从一开始就盘算着如何在计划开始之后解决掉这些家伙。
　　亚德他们的到来虽然是意外，但卡尔也正好利用这个意外。
　　这几个人的身体卡尔全部都做了手脚，就没有打算让他们活着回来。
　　……
　　柚子这里，它虽然不清楚到底发生了什么，但是眼前这个绝对是好消息，对面那个家伙是没有办法频繁对他们发动这样程度的攻击。
　　那就还有得打。
　　再有白羽这个超强的奶妈的支援下，柚子开始放开手脚和司哥托进行战斗。
　　终焉之手给予他的脑部开发以及知识，让它能够快速的分析司格脱的战斗方式。
　　就如同当初终焉之兽和灭尽龙的战斗一样，前期柚子因为经验和技巧的不足，被司格脱给压着打。
　　全身的骨头几乎都被打碎了一个遍，但是没有关系，因为白羽就在他的后方专心给柚子进行治疗。
　　尽管司格脱也想先对付白羽，但柚子几乎不要命的进攻和数次用身体当做盾牌，挡住司格脱的防御，让司格脱陷入了苦战。
　　第一次身体崩坏带来的后遗症，让司格脱变得束手束脚，打的可以说是十分憋屈。
　　不行，绝对不能再这样下去了。
　　对面的柚子根本就是不要命的打法，可是司格脱他不行，刚才差点同时干掉柚子和白羽的一击，也差点把他自己也给干掉。
　　他可没有像白羽这样的专业奶妈，只能靠自己的恢复力和自己的力量来治愈伤势，可是他自愈的速度还没有柚子造成的快。
　　拼了！
　　司各脱这一次放开了手脚，他的神情变得狰狞而且扭曲，动作一下子快如闪电，四只手猛然抓住柚子的爪子，将他脸部朝下重重的砸到地上。
　　虽然不知道用何材料，但是却无比坚固的平台也被这一重击给砸出来了一道大坑。
　　可以看到司各脱的四臂上的那些裂缝再一次的加深。
　　但司格托没有顾及这些，而是快速的向前奔跑，在一瞬间来到准备释放治疗光线的白羽的肚皮正下方，再一次挥拳。
　　这一次的全力一击将白羽给击飞到了天空之上，甚至消失在了视野可以捕捉的极限。
　　而做完这一切的司格托四肢手臂直接砸开，化成了血雾。
　　不过这在司各脱在预料之中。
　　“终于解决掉了。”
　　司格托环顾四周，白羽到现在还没有落下，而柚子则是头部嵌进了地里面，身体软趴在地上，好似已经失去生命一般一动不动。
　　司格脱在上个世界是破坏神，他的力量之中附带的就有破坏的神力，在从自己的世界离开之后，永恒的人对这股破坏的力量进行了强化，让其变得更加可怕。
　　刚才对白羽和柚子发起的进攻中，他往自己的拳头里面注入了过量的这破坏神力。
　　柚子和白羽还能够保留全尸，其身体强度就已经很了不得了。
　　“该去找那个家伙算账。”
　　司各脱喃喃自语，转身准备去找卡尔的麻烦，而就在这时，他突然感觉到身后似乎传来了一丝响动。
　　他猛然回头，却发现柚子的身上不知道何时居然缠绕了一圈的白光。
　　这个光芒司格脱很熟悉，那是白羽给柚子治疗的时候才会发出来的。
　　“怎么可能？我明明在那只白色的畜生动手之前就已经将它击杀了！”




第13章 872.柚子的战斗完
　　“哈哈哈，没想到吧，我又回来了！”
　　柚子将自己的头从地面下方给拔了出来，原本差点碎成渣的头颅完全回复如初，此时正洋洋得意的看着面前的司格脱。
　　“不光是我，现在我与我老婆已经一心同体，就叫……白羽柚子！”
　　司格脱才发现，在柚子的额头，两眉之间出现了一朵白色的月牙，而且柚子的气质比之刚才发生了更加强大的变化。
　　那流露出来的气息仿佛包容着世间的万物，但又仿佛摧毁这世间万物，孕育与毁灭同在，司格脱在柚子身上看到了轮回的生生不息。
　　司格脱的脸色变得极为难看，他知道这次真的是麻烦大了。
　　其实就连柚子也没想到自己居然会发生这样的变化，本来他都以为自己要死了。
　　但是没想到就在这时，一道呼唤声将自己叫醒，那个声音就是白羽。
　　原来司格脱将白羽给击飞之后，白羽的身体就开始崩溃。
　　但她并没有分解消散而是像早有预谋一般，化作一道无形的气流钻入了柚子的身体里。
　　原初之力与终焉之力共存于同一个身体，这原本是在世界开辟之后，终结之前绝对不会发生的事情。
　　就像伊布拉和终焉之兽的关系永远都是相互依存，但却又彼此排斥，它们的对立是规则，依存也是规则。
　　当它们结合在一起时，那就是能够主管世界轮回的力量。
　　柚子在被白羽唤醒之后，这些知识柚子一下子就能够领会出来。
　　并且他还知道这种状态他们并不能够长时间维持，否则的话，他和白羽都会彻底的消亡。
　　因此柚子决定抓紧时间了，这一次他打得很自信。
　　面前的人是绝对赢不过他的，这是柚子的感觉，事实也的确如此。
　　司格脱没有了双臂，只能够用自己的獠牙和粗壮的大腿进行战斗。
　　可是司格托却发现，当他的攻击落到柚子身上时，柚子甚至连眉头都不会走一下。
　　就像是将一块小碎石丢到了大海里，反倒是柚子的攻击让他感觉触目惊心。
　　这一次轮到他不敢去迎接柚子的攻击了。
　　他必须要绷紧全部的神经，想方设法去卸掉柚子的力量，每一步都需要经过精密的计算，否则的话挨一下面临的就是死亡。
　　但即便如此，也无法改变现在的局势。
　　柚子的速度越来越快，他对司格托的攻击方式已经摸透了大半，这让司格脱需要花费更多的精力来去分析柚子下一步的行动。
　　“小蝼蚁，跑得挺快的嘛。”
　　“在用力点呀，没吃饭？”
　　“你是不是从女人肚皮上刚刚起来，怎么双腿没力气呀。”
　　柚子一边攻击，一边疯狂的从语言上嘲讽着司格托。
　　尽管司格脱面目狰狞，但是他依旧强忍住心中的怒火，不让情绪影响自己的战斗。
　　就在他准备继续组织自己的行动时，柚子却做出了一个意料之外的举动。
　　它居然就这么趴下了，还打了打哈欠说道：“算了，我随便你打好了。就这还破坏神呢，怕是除了拆迁什么都破坏不了吧。我看你也别当什么破坏神了，跟着我当我小弟，我揽活你干活，哪里拆迁我就派你去，到时候好吃的好玩的我分你一半好了。”
　　柚子指了指周围被司格脱的攻击打破的地面，一脸戏谑地看着面前的司格脱。
　　“放心吧，我以世界意志的名义起誓，绝对不会动弹一步的，来来来，记得按摩的舒服些。”
　　司格脱感觉自己脑袋里有一根神经崩坏了。
　　他什么时候受过如此大的侮辱，在以前的世界，就算是世界意志的代行者，在他面前也只有匍匐的份儿。
　　“很好，如果你是准备激怒我，挑衅我的话，你成功了。趴着不动是吧，那你就永远趴在这儿吧。”
　　司格脱的话音刚落，他整个人的气势发生了巨大的变化。
　　周围的空气都仿佛凝固了，一股可怕的气压覆盖在了柚子的身上。
　　柚子的眼神变得凝重，他的身上裹上了一层灰色的光滑，那是原初与终焉结合在一起的世界之力。
　　虽然行动上重视了起来，但柚子口头上却丝毫没有准备积德。
　　“怎么，师傅，要开始了吗？记得力度大一点，我就躺在这，跑不了的，快点开始吧。”
　　司格脱的怒意提升到了极限，他将自己全身的力量集中在那唯一还健全的双脚。
　　此时的他每往前踏一步，所踩的地面就会深深的凹陷下去。
　　只见他高高地跳起，瞄准柚子所趴的地方，如同一个拉满弓弦然后发射出去的利箭般冲了过去。
　　柚子站起身来，一脸忌惮的看着朝他袭击过来的司格脱。
　　就在司格脱快要命中柚子的时候，只见柚子的嘴角突然间勾起了一抹邪笑。
　　下一秒司格脱的攻击降临，整个平台都开始坍塌。
　　成千上万的碎石在这永恒的空间里肆意的飞溅。
　　而一只巴掌大小的小奶狗，确实在这些碎石之间肆意的穿梭，最终落到了完好无损的走廊处。
　　它回首看向一脸难以置信，在空间中飘荡，身体渐渐崩溃的司格脱，讥讽道：“沙雕，智商比奇拉猴还低。我说不会躲，你就真以为我不会躲呀？你傻，还以为别人和你一样蠢？老子是骗你的，真以为以世界意志的名义起誓，我就会遵从啊？老子是世界意志他爹，哈哈哈。”
　　说完柚子回给司格脱一个潇洒的背影就径直离开了。
　　司格托愤怒着，呐喊着，咆哮着，但是这些都没有办法改变他失败的命运，也无法挽回他已经走向末路的生命。
　　就这样司格脱在不甘与愤怒之中，消失在了永恒空间里。
　　但是在他消失之后，一颗湛蓝色的光点突然出现，随后又消失的无影无踪。
　　而这时，一条往内部延伸的通道居然凭空出现。
　　柚子小心地往前走了大概不到一百米的距离，时不时扭头看看向身后，确定司格脱的确消失之后松了一口气。
　　随后只见它面色痛苦，身体一阵扭曲，随后白羽从它的体内分离出来。
　　做完这一切之后，两只小狼同时都虚弱的趴在地上，大口大口的喘息，就好像是在水中憋气达到自己极限之后才刚脱离水面的样子。
　　柚子心有余悸的说道：“那个变态再撑一会儿，完蛋的就真是我们了。”
　　白羽也是筋疲力尽的点点头，甚至连话都懒得说。
　　原初与终焉之力结合，虽然强大无比，而且不死不灭，但是它们之间本身就具有在对立的性质。
　　仅仅只能够短暂的吸附，而不能够长久的融合，不然的话，柚子和白羽的灵魂也会被世界之力给完全同化掉。
　　不过好在柚子最后略施诡计，赌赢了。
　　“希望主人他们也能够平安无事。”




第14章 873.夜曦的战斗1曾经的敌手
　　“这里是……”
　　穿过了镜子一般的传送门，夜曦来到了一个崭新的平台……或者说一个崭新的世界。
　　如果夜曦没有猜测错的话，这应该是一个工厂，而且不是这个世界的工厂，是她原本世界的工厂。
　　钢筋混凝土的结构，到处散落着建筑废以及闲置的起吊机等物品。
　　满满的现代化气息。
　　夜曦甚至以为自己产生了幻觉，于是她想着呼叫莉法，却发现通讯中断，夜曦只好自己来判断周围的一切。
　　但如果是幻觉的话，这个幻觉未免太过真实了。
　　就在夜曦对这个新的场景感到困惑时，远处的工厂办公楼上，一把架在办公桌上的狙击枪对准了夜曦的脑袋。
　　在准心锁定之后，子弹破膛而出。
　　而夜曦这边，她还没有察觉到有敌人已经锁定了她，直到狙击枪的子弹，进入到了她圣域的覆盖范围之内。
　　脑海里的智能系统，以最快的速度告诉了夜曦这次攻击的方位诡计以及速度，还有躲避的空间和角度。
　　可即便如此，子弹还是擦着夜曦的脸颊飞过。
　　那强劲且高速旋转的弹风让夜曦的脸上出现一道狰狞的伤口。
　　“从哪里来的？”
　　夜曦现在没有空理会脸上的伤，她赶忙开启祝福，躲到一旁的掩体，也就是一个废弃的卡车后面。
　　她对这个能够命中她的攻击感觉到十分的意外。
　　毕竟夜曦并不是全无防备的待在那里，在进入传送门之后的第一时间，她就已经开启了圣域，并且将自己的感知放到最大，甚至还使用祝福将自己的身影给遮盖住。
　　可刚才的攻击目标明显就是她的天灵盖。
　　而且那是狙击枪子弹吧？
　　为什么在这个世界能够见到如此现代化的武器？
　　就在夜曦百思不得其解的时候，智能系统又开始给她报警了。
　　瞬间从这个大卡车背后转移，下一秒整个卡车就巨大的爆炸给撕成了碎片。
　　而根据剩余反馈来的信息，在经过智能系统处理之后，夜曦分析出攻击过来的是火箭筒发射的炮弹。
　　通过对狙击枪的子弹和这个导弹角度还有速度进行分析，夜曦大概知道了袭击者的区域范围。
　　他开始尝试往那个区域接近，但没想到的是还没有靠近那片区域，他就已经捕捉到敌人的身影。
　　根据传来的脚步声和圣域探索到的信息，夜曦悄无声息地来，到了那个敌人的周围。
　　一个黑袍人手持着一把高现代化的冲锋枪，正小心翼翼的朝着夜曦之前的方位移动。
　　就在他准备从一个集装箱后探出头的时候，突然感觉脖子一紧整个人都被提了上去，然后下一秒他就尸首分离。
　　没有闹出任何的动静，解决掉这个赶过来寻找他的敌人后，夜曦并没有马上离开，而是来到了那个敌人的头颅前，将遮盖他面目的黑色头套给去掉。
　　看清面具下的敌人之后，夜曦的瞳孔放大，面露不可思议的神色，嘴里喃喃道：“怎么可能？怎么可能会是他？”
　　没有给夜曦更多的思考时间，最开始的那把狙击枪再一次发射，即便夜曦是待在集装箱的，一处本该是这把狙击枪视野盲区的地方，可狙击枪射出的子弹直接撕裂挡在前面的障碍物，还是瞄准着夜曦的天灵盖袭击了过来。
　　而这一次，有过一次经验的夜曦依靠着身体的柔韧度，以一个诡异的角度躲过了这发狙击。
　　然而夜曦并没有解除胃镜，因为就在这时，他突然听到了急促的滴滴声，猛然转头看向那个已经被分尸的身躯，那声刺耳的声音就是从那个身躯里传出来的。
　　时隔了十几年夜曦再次听到这个声音，第一反应就是赶紧趴下。
　　巨大的火光和爆炸直接从这个尸体上喷涌而出。
　　强大的威力直接将夜曦用来防御的气盾给打破，并且将她本人给掀飞了数米之远。
　　“植入体内的人肉炸弹？”
　　夜曦挣扎着爬了起来，赶紧转移自己的位置。
　　而就在这时几挺冲锋枪对准了她，并且开始扫射。
　　这些冲锋枪的子弹明显都是经过处理的，无论是威力还是速度都比原本世界的强上太多，哪怕是用来打坦克都是绰绰有余的了。
　　夜曦想看清敌人的位置，但是烟雾弹产生的烟雾笼罩了子弹射出的方位。
　　仅凭眼睛根本无法看透，甚至就连‘觉’和圣域也无法渗入到这些烟雾中。
　　夜曦感觉自己就好像失去了这个世界一切的本事，重新回到了以前的世界进行战斗一般。
　　好在她脑子里的智能系统通过弹道分析出来了敌人的方位。
　　夜曦果断地朝敌人的方向开枪。
　　……
　　“咦，那把枪……”
　　而这边一直手持狙击枪，正准备再次朝夜曦开枪的黑袍人看清夜曦的武器之后，愣了一下，揉了揉眼睛，再一次看去。
　　确定没有看错之后，黑袍人陷入了沉思。
　　……
　　手持冲锋枪的那些敌人似乎很自信在烟雾弹的掩护下不会被夜曦发现，就好像是木桩子一般动都不动，结果就是被夜曦给打个正着。
　　可还没有，等夜曦松一口气就感觉到自己的脚似乎触碰到了什么东西，好像是一根线。
　　一根线？！
　　又是一阵剧烈的爆炸，夜曦被掀翻到了地上。
　　“咳咳。”
　　没想到她居然也会被绊雷这种小孩子过家家的玩意给伤到。
　　好在现在身上的伤口并不影响行动，不过她必须尽快从敌人的视线之中逃离才行。
　　调整着呼吸，她发动了神隐，慢慢地将自己藏起来。
　　就在这时，对面居然大摇大摆的走过来了一个黑袍人。
　　“那把枪你是从哪里得到的？”
　　这个问题问得有些莫名其妙，而且夜曦也肯定不会主动回答他的。
　　就在这时，这个男子居然从怀里掏出了一把和夜曦一模一样的枪。
　　然而这并不能够使夜曦有所动摇，毕竟她刚才用枪的时候，谁知道有没有被看到。
　　不过夜曦撇到那个枪上虽然样式和自己一模一样，但是却并不像她的这般崭新，反而伤痕累累。
　　当将枪上残留的伤痕收入视线之中后，再联想到之前干掉的那个人，夜曦整个人都开始有所动摇了。
　　“这把枪是我的战利品，是我曾经干掉了一名十分厉害的杀手后从他身上得来的。”
　　那个人不慌不忙的介绍道：“这是他的爱枪，我拿到之后发现保养的的确不错，而且作为武器用着也格外的顺手，就一直留着了。你的款式跟我一样，我想这应该不是巧合。毕竟你战斗的技巧和她也十分的相似。因此我的脑海里有了一个猜想，如果放在我离开原本的世界前，肯定以为我疯了。喂，女人，你该不会就是他吧？那个叫夜曦的杀手，又或者是他的传人之类的？”
　　说完之后，这个黑袍人将自己的头罩给拿开，露出自己的真面目。
　　夜曦的目光渐渐的变得冰冷，现在她可以确定这个袭击的家伙是谁了。
　　前世将她杀死的那个雇佣兵的首领。
　　如果是他的话，那么如此精妙的诱导就可以解释了。
　　从夜曦踏入这个战场开始，她就感觉有一双无形的大手在操控着她的行动。
　　这种感觉很熟悉，但她却又想不起来。
　　原来是这个家伙呀，不过他要比当时还要更加棘手了。
　　而且，如果他现在还好好站在这里，那刚才被她杀死的，那个当做人肉炸弹的家伙又是谁？




第15章 874.夜曦的战斗2全灭的同届生
　　“可恶可恶可恶！”
　　在一阵阵的爆炸声和枪林弹雨下，夜曦飞速的奔跑着，在一个个掩体之间快速的穿梭。
　　之前夜曦本来想着依靠神隐接近那个家伙，然后一血前耻。
　　结果不知道从哪里飞来的火箭炮，将整片地区全部给火力覆盖掉。
　　那个走出来说话的佣兵在第一时间就被炸成了碎片。
　　而夜曦有没有办法继续潜伏下去，高速移动离开这片轰炸区。
　　但如此快的速度之下，她对于神隐的控制就会降到很低。
　　结果可想而知，夜曦再一次被盯上了。
　　她甚至连停下来喘息的时间都没有，所有的思考都必须要在奔跑中快速完成。
　　首先夜曦大概明白了一件事，那个佣兵似乎有很多的分身。
　　之前被炸掉的也好，被他杀掉的也罢，都是那个家伙的分身。
　　对于夜曦而言，这场战斗只要捕捉到了佣兵的真身，才可以正式开始。
　　于是夜曦开始不断的寻找和杀戮。
　　但这个过程进行得并不轻松，对方在之前的世界也是赫赫有名的强者，尽管夜曦最后一次任务是执行成功了，但却栽到了对方的手中。
　　这还是夜曦成功的利用了对方的一些失误，才能够拖得这么久才被杀。
　　而这个失误并非是这个佣兵的指挥问题，而是那些下属配合还有能力被夜曦给钻了漏洞。
　　而现在那个佣兵则是控制自己的分身，如同自己的双臂，完全服从他的命令行动，偏偏还都没有傀儡的那种僵硬感，仿佛每个分身都是他的真身一般。
　　一群拥有那个佣兵思想和实力的无惧生死的分身，这是何等可怕的对手。
　　夜曦别说是寻找他的真身了，甚至连自保都有一些难以维系。
　　“无聊啊，真是无聊啊。虽然是有一些进步，但这个进步是不是也有点太少了。果然是我对你们抱有的期待太高了呢。”
　　在夜曦移动的途中，佣兵突然间从空中跳下，手持着军用匕首朝夜曦的后颈给刺去。
　　这个时机挑选的不得不说精妙，因为在这一瞬间，夜曦本来打算集中精力应付从身后射出来的狙击枪子弹以及上空封锁她走位的火箭炮的。
　　毕竟根据常理而言，这个时候应该是不会有人对他发动这种肉身攻击的，因为这根本就是在自杀。
　　但对方明显耗得起。
　　幸好夜曦脑中的智能系统搭配着圣域快速的帮她分析出了一套成功率在40%的应对方案。
　　每一次出手的时机都被控制在了零点1秒之内，错过任何一个，死亡率都会直升到百分之八十。
　　放在前世的话，夜曦肯定是做不到的，但在这个世界上他已经成长的足够多了。
　　狙击枪子弹被夜曦的对射改变了轨迹，头顶的火箭炮被提前引爆，利用爆炸的压力快速地压身，化玄出一把匕首挡住佣兵的自杀式攻击。
　　“看来在这个世界里面学了不少的杂耍呢？”
　　攻击被一一挡下，佣兵露出欣赏的目光说道：“不错很不错，这样才值得我狩猎嘛，如果只有前世那种样子的话，就太无聊了。”
　　“那把匕首你是从哪里得到的？”
　　没有理会佣兵的话，夜曦吃死的盯着佣兵手中的匕首，对他发起了质问。
　　“你说这个呀，看来你对自己的同伴还是很惦记嘛。”
　　佣兵转动者手中经过改造的特制匕首说道：“就像你的佩枪一样用同样的方式得到，因为杀了你之后，我感觉像你们这样的猎物才值得我去狩猎，所以说就去猎杀它们。嘿，不光是你的枪和这把匕首。另外一个家伙的东西我也得到了。”
　　佣兵勾了勾手指，夜曦猛然间感觉到一股死亡的气息扑面而来，虽然面前看起来空无一物，但她还是下意识一个后空翻。
　　做完这个之后，夜曦身后的一根钢柱居然被平整的切成了两半。
　　“精彩，明明没有注意到，却还是凭借着自己心中的直觉躲过去了。”
　　夜曦咬牙说道：“是那家伙的线。”
　　“没错，的确是他。老实说他是你们三个里面最难对付，我带领我的佣兵团去围剿他，居然伤亡半数才将他给解决掉。无论是本事还是心态，他应该是你们几个人之中最好的。真可惜，如果他能一直保持磨练自己的话，我恐怕还真不好对付他。作为暗世界的人，居然还向往着普通人的生活，怠慢的过了那么多年被我狩猎也是理所当然。”
　　夜曦深吸了一口气，现在看来这个佣兵说的是实话，当初成功杀掉老板之后还活着的他们三人都被这个家伙给一一猎杀了。
　　枪，匕首，线分别代表他们三人最擅长的领域。
　　夜曦擅长中远程压制，所以说对于他而言，那把手枪是最精心保养的物品。
　　另外一个擅长于近身作战，因此那把匕首是他再三改造过的产物。
　　最后一名擅长于布置陷阱制造意外，因此这个用超合金金属制作而成的透明丝线，便是他的拿手好戏，正如那个佣兵所说的，那个人在他们那一届里面是最强的。
　　她也偶然听说了，那个人离开了暗世界，销声匿迹去过普通人生活了。
　　夜曦当初听到的时候还颇有触动，没想到他们这一届真有人会如同修女希望的那样，摆脱了过去的阴影，去过自己想要的生活。
　　夜曦甚至还在心里对他进行了祝福。
　　结果全都被这家伙给毁了吗？
　　一股没由来的怒意，涌上了夜曦的心头，他转身之间拔枪射击。
　　佣兵也做出同样的动作，然而还是夜曦快他一筹。
　　快速来到那名佣兵的身边，他本来想回收他的配枪和那个人的匕首，结果发现这两件物品居然突然消失。
　　“别想了，这是我的战利品，而且被你们调整的如此好用。怎么可能会轻易的交付给别人？”
　　佣兵的声音利用广播传了过来。
　　紧接着对夜曦的攻击，再一次如潮水般袭来。
　　“说句实话，其实对于你们三人我是没有什么兴趣的，但是那是我最后的选择。因为本该是我的猎物，你们那个基地老板被你们这群无能的废物给拖死。我曾经和他有过一面之缘，被他看过一眼之后，我就仿佛如临深渊。从那之后我就做梦都想和他来一次较量，当然我知道那时的我不够资格，因此我不断的磨练自己，用地狱般的方式磨练自己。终于等我认为自己有资格了，结果却得到的是他死亡的消息，你知道我那时多么的痛苦吗？”
　　“你们三个人的分量对我而言也就是开胃小菜吧。我在今后的余生里算是体会到了那个老板的寂寞，想寻求一个实力相当的对手，却始终没有办法找到。为了能让自己的生活变得不那么无聊，我甚至接下来一个让曾经的自己都想不到的任务，亲手毁掉自己的佣兵团，以一人之力对抗自己曾经的战友。那是我在那个世界最爽快的一战，虽然最后只有我一个胜者。”
　　佣兵如同一个马上就要走向陌路的老人一般，向夜曦回忆着自己一生惊人的战绩和骇人的行为。
　　但作为听众的夜曦并不合格，她对于佣兵的所作所为完全不感兴趣，如何能够真正的杀死佣兵才是她最想要考虑的事情。
　　此时夜曦躲在一个阴暗的角落里，利用神隐给自己争取来了一个喘息之机。
　　不行，这样子下去她必败无疑，佣兵对每个时机的把握都无比的精准，通过战斗诱导让夜曦露出平日里绝对不可能露出的破绽，让他甚至能够预知夜曦的下一步行动，这种经验和眼力即便是夜曦也不得不给予认可。
　　“呼，呼，呼。”
　　夜曦小声喘息，她的左臂已经血迹淋淋，说是完全废掉也不为过。
　　如果只是这点小伤的话，夜曦是不会如此介怀的，问题的关键在于她到现在还没有找到破局的办法。
　　如果是他的话会怎么做呢？
　　那个被佣兵当做毕生追求的家伙，他会怎么做呢？
　　想到这里夜曦突然记起了，在她的内心里面不就住着一个老板吗？
　　于是夜曦闭上了自己的眼睛。




第16章 875.夜曦的战斗3思维宇宙
　　“呼呼呼~”
　　意识逐渐低沉的夜曦缓缓是闭上了自己的眼睛。
　　为了战胜眼前的敌人，她的意识来到了自己的内心深处，主动来见了那个她不想见的人。
　　在夜曦意识的最深处是无尽的黑暗，而在这无尽的黑暗之中只有一个发着淡淡白光的门。
　　门的装饰十分的豪华，而且散发的光芒也无比的神圣，如果仅从外表的话，恐怕还以为里面藏的是什么样的无价之宝。
　　但夜曦无比的清楚，在这光鲜亮丽的背后隐藏着的是一个比深渊还要黑暗的恶魔。
　　她缓缓的推开了那道门。
　　啪啪啪啪！
　　就仿佛是在欢迎一名获得了头等奖的得主一般，彩色的丝带从空中掉落，不知道从哪里传来的音乐激昂高亢。
　　只是门背后的房间显得有些小气，和这些恢弘大气的欢迎仪式格格不入。
　　这是一间普普通通的办公室，曾经夜曦在安格瓦的知识之树里，将它具象了出来。
　　而夜曦想看到的那个人，老板，此时正双腿交叉肆意的放在办公桌上，一脸愉悦的看着夜曦。
　　“欢迎回来，小夜曦。”
　　深吸了一口气之后，夜曦大步走了进去。
　　随后身后的门猛然关闭。
　　“真是高兴的，小夜曦居然主动来找我，我真是感动的痛哭流涕。”
　　说着老板居然真如同一个孩子一般，哇哇大哭了起来。
　　明明面对别人的挑衅和做作都十分有耐心的夜曦，却唯独无法对老板冷静下来，她怒声呵斥道：“够了！我来这不是看你演戏的，告诉我怎么样才能打败他？！”
　　“真是的，还以为你跟了那个男人之后会变得有意识一点，明明已经变成人妻了，却还这么无聊，会被甩掉的哦。”
　　面对夜曦的怒目而视，老板却依然嬉皮笑脸，出言调戏。
　　“好了，冷静一下吧。对于我们而言，冷静是第一要素。”
　　老板打了一个响指，然后一桶冷水从夜曦的头顶直接浇灌而下。
　　夜曦从始至终没有任何的动作，只是冷冷的看着老板。
　　“对了，你刚才问我什么来着，要怎么才能打败他是吧？抱歉我不知道。”
　　“你不可能不知道！”
　　夜曦用自己的双手撑着桌子对老板喊道。
　　“小声点儿，小夜曦。”
　　老板无奈的掏了掏耳朵，然后嘿嘿笑道：“有时候人呢，就是这么的奇怪，明明无比的厌恶我，但却还是将我当做一个精神支柱。在小夜曦你眼里，我就这么的无所不能吗？”
　　“至少我没从你身上看到极限两个字。”
　　“那只是你没看到，并不意味着这不存在。如果我没有极限的话，小夜曦你就不会站在这里。早在当年，你就已经死在了这间屋子里。我终究还是一个人呢，曾经的肉身就是我最大的极限。即便再怎么努力锻炼，即便再怎么用药物刺激终究无法抵抗岁月带来的衰老。”
　　夜曦有些失落地问道“真的没有办法对付那个家伙吗？即便是你也没有办法吗？”
　　老板的头枕着自己的双手说道：“虽然作为人而言，所行所做的事情都会被肉身所诉而有一个极限，但是我们的思维却并没有这个限制。如果你一点要问我打败某个人的方法的话，我没有。但如果你想成为一名更优秀的暗杀者的话，我倒是可以给你提一些建议。”
　　夜袭眼前一亮，询问道：“说！”
　　“真是一个粗鲁的讨教者。”
　　老板耸了耸肩，然后说道：“那，夜曦。我教导你们的时候，从来都没有以任何的人为假想敌，然后教你们去如何暗杀，对吧？甚至于你们的暗杀技巧之类的都不是我教授的，是基地里的其他暗杀者传授的，我只是偶尔去客串，去向你们植入一下我的潜意识。那么问题来了，在你心中无所不能的，我到底真正教了你什么呢？”
　　“唉？”
　　夜曦愣了一下，然后开始回忆那不堪回首的过往。
　　对呀，当初老板教给他们的究竟是什么？为什么会忘得一干二净？
　　终于夜曦记起来了，当初在基地老板唯一给他们上过的课程，名为思维。
　　那个课程是他们那一届所有人中感觉最莫名其妙也是感觉最没用的一门课。
　　因为在课上老板不会向他们传授任何的技巧，他只是让夜曦等人去想象，让它们抛弃现实中任何的常理，以及已经存在的武器技巧等等，去想想如何杀人。
　　很多人想出了无比精妙，甚至有些匪夷所思的暗杀计划，但是却都被老板一一给否决了。
　　原因很简单，因为那些方案有很大的可行性。
　　反倒是一些概率微乎其微的，或者说根本就是敷衍了事的暗杀方法，却在老板这边得到了及格。
　　没有人知道老板这么做的目的是什么，放着成功率更高的暗杀计划不用，去想一些冒险甚至不切实际的行为，这对于务实的暗杀者而言毫无意义。
　　直到今时今刻，夜曦才真正的去反省，老板真的会教授他们无意义的课吗？
　　不可能，老板从来不做无意义的事情，即便他的做法看上去无意义。
　　良久之后夜曦才反应了过来，缓缓的吐出了两个字：“思维？”
　　“干嘛要用疑问句？没错，就是思维，人的伟大会被身体所束缚，但是伟大的根基却是那无边无际，无拘无束的思维！早在我们那个世界人类诞生之前，所有的物质都已经被创造，但是它们的价值却在不断的随着文明的进步而发生变化，是什么让它们这些价值的改变？是思维！被束缚的思维即便给他再多的积木，他也只能制造出最简单的几何图形，但是在那些思维没有边际的人的手中，他们却能够搭建出摩天大楼。”
　　老板狂热的说道：“在飞机大炮这些还没诞生之处，人们就已经幻想过，像鸟儿一样翱翔天空，像神明一样震撼大地。于是那些任由自己思维奔驰的人们，开始利用身边利用这个世界所存在的一切去创造去改变，即便身体束缚了他们的极限，但他们也从未让自己的思维有片刻的停下，知道自己的生命走向尽头。在他们的脑中有一片属于他们的宇宙，所以他们才能够完成常人所无法理解的伟业，才能够诞生常人无法理解的奇迹，才能够打破常人所认为不可能的绝境！”
　　“我已经将自己脑子里想的全部给……”
　　“不！当你说出这句话的时候，你的思维就已经被困在一个牢笼之中！祝福你极限的只是你的身体，但你的身体现在并没有崩溃，也没有死亡，更没有脱离你的控制！这证明你还没有将你思维里面所认为的东西全部用出！”
　　老板竖起了三个大拇指说道：“我现在问你三个问题？第一，你是什么？第二，这个世界是什么？第三，你所拥有究竟是什么？现在这个世界都已经给你向你敞开，思考吧！奔跑吧！疯狂吧！”




第17章 876.夜曦的战斗4老板之死
　　无视另外一边老板的狂热，夜曦开始陷入了深思。
　　我是谁？我当然是夜曦，那么夜曦是什么，夜曦是人这个类中的一员。
　　那么是什么让她这个类的个体变成了夜曦这个独特的存在，是什么呢……
　　世界的一切一切都化为了数据，夜曦这个个体被解析，被分解，唯独保留着的是她那永恒跳动的思维
　　构建夜曦这个存在的要素被一点点的解析。
　　作为人的共同点，以及作为夜曦这个存在的特异点全部都被夜曦给剖解出来。
　　按照这个思维，夜曦开始解析整个世界，世界的框架就是被一个个类组成的，这些类因为自己拥有的特异点而构成了一个个独立的个体。
　　但凡夜曦现在知识中所包含的事物，每一处构成它们存在的要素都被她给完全理解。
　　然后夜曦的思维将现阶段自己所拥有的，已经完全掌握的，可以掌握的，可以实现的全部纳为自己拥有的，并且尝试着用这些工具将他们和之前分解的自我还有世界如同积木一般拼装起来，然后一棵思维大树拔地而起，它将夜曦所拥有的知识完全当做养料给吸收，然后茁壮成长，开枝散叶。
　　只要夜曦还存在，这棵大树就会不断地延伸枝叶，不断地壮大枝干。
　　当夜曦再睁开眼睛的时候，面前的老板却变成了她的模样。
　　老板看着这个新的身体格外的新鲜。
　　“哎呀呀，这就是完美的变性吗？有点意思，看看这脸蛋，看看这胸，再看看……”
　　“闭嘴吧。”
　　夜曦一个响子，老板就再也说不出来话了。
　　看着老板无辜的眼神，夜曦又是一个响子。
　　“恭喜你呀，夜曦。你离从我这里毕业只剩下半步之遥了，超越我也只是知识量和时间的积累。”
　　“无限的思维，这就是你往我们身体里植入的东西吗？难怪以前我根本没办法将你从我脑子里驱逐出去。”
　　“被束缚的思想是没有可能吞噬无限的思维的。只有同样无限的思维才能够将其吞噬和改变。”
　　夜曦发出来询问：“为什么要交我们这些？对于工具而言，这些是多余甚至不利于控制的因素，不是吗？”
　　“工具？哈哈哈哈，工具这种东西只要想要随手都能从世界取，干嘛要花费精力去想着自己制作？我想要的不是工具，是同类！”
　　老板的气质变得深沉，他幽幽地说道：“对我而言，那个世界是无聊的，只要想做我就能做到，束缚我的只是这个躯体和时间，而那些思维被禁锢的凡人对我而言就是可以随意捏造的工具，或者说素材？我可以成为了一个伟大的政治家，思想家，科学家，但是我对于这些都不感兴趣！”
　　老板转动着手枪笑着说道：“我是一个人精致的利己主义者，所以我找了一些刺激的职业只是为了能让无聊的世界多一点乐趣罢了。修女是让我感觉到乐趣的存在，她的极限我一样看不到，所以我很开心，这是一个同类。即便是领地意识再强的野兽也绝对不希望这个世界只有它这一个种族个体存在，哪怕他的另外一个同类是和它争抢领地的敌人，否则的话它便会感到孤独，即便世间无敌也不会觉得有所乐趣。所以在遇到修女，知道她是同类后我马上停止了暗杀她的行动。你都不知道那时的我多么开心。”
　　老板用夜曦的脸做出癫狂的笑容说道：“但是享受这种开心的同时还要忍受住一股极度饥渴的痛苦。修女对我而言就像是一块能够魅惑住世界所有人的蛋糕，可我不能吃，因为吃完我就又没有同类了。这种煎熬让我想着去培养同类，只要再有另外一个同类出现，我就能够吃下那块蛋糕了。但是……唉。”
　　老板的眼中流露着浓浓的遗憾说道：“可惜你们在那个世界的时候都是一群残缺品，从工具的身份跳不出来。直到修女死了，你们还没有一个人成为我的同类，我绝望了，真的绝望了。我的世界再次变成了灰色，所以我‘自杀’了，死在了工具的手中。你要是早点成为我的同类该有多好，夜曦……”
　　砰！
　　伴随着一声枪响，老板的脑袋上出现一个弹孔。
　　“我成为什么干嘛要有你来决定。”
　　夜曦冷冷地看着面前慢慢化为飞灰的老板，整个房间都在慢慢地崩塌。
　　这个老板是根据当初老板在基地往他们心里植入的潜意识加上她的主观与客观印象构造而成的，可以说是她的心魔。
　　而如今这个心魔老板终于被她彻底杀死了，他再也不能在她的意识里苟延残喘。
　　“好了，该去解决另外一个家伙了。”
　　……
　　启动神隐的夜袭，佣兵的确很难寻找她的踪迹，至少凭借着五感是做不到的。
　　不过对于他这个职业佣兵而言，依靠对手的性格，目的，行动的轨迹以及下一步想要采取的动作来分析出对手目前所在的位置是一件很基础的事情。
　　现在他已经通过收集各种信息，基本锁定了夜曦所在的区域。
　　这个信息同步反馈到了操作火箭炮的‘他’身上。
　　火箭炮没有任何耽误的就朝设定好的区域发射了。
　　“这个能力真是方便呀。”
　　佣兵的技能分身，这是他离开这个世界之后，从那些人那里得到的技能之一。
　　一群和自己思想完全连接，能够完美执行自己命令的分身，这是佣兵梦寐以求的伙伴。
　　和前世那群会对自己提出质疑，总是怀揣着各种杂乱无章的欲望，偶尔还会做出一些愚蠢行为的‘伙伴’完全就是天壤之别。
　　之所以做出猎杀他们的行为，也是因为对他们的容忍已经达到了佣兵的极限。
　　明明他已对他们进行了严格的训练，进行了严格的管理，结果还是会出现那种残次品，没有办法完美的执行他的命令。
　　现在的分身不惧生死，没有命令的延迟，能够完全理解他的意思，拥有和他等同的战斗技巧，不会对他提出任何质疑。
　　用这些分身和这些能够与自己一同进化的现代化武器，佣兵制造出了一个完美的佣兵团。
　　他相信只要有这个兵团在，他就能够战无不胜，即便是遇到那个传说中的老板，他也一样能够轻松取胜的，只可惜他没有实验的机会。
　　就在佣兵分神去瞎想这些的时候，火箭炮已经降临到了他所认为的夜曦所在的区域，绚烂的火花充斥在了那里。
　　这美丽的一幕却让佣兵皱紧了眉头。
　　因为他居然没有从中寻找到夜曦的痕迹。
　　夜曦这个人就好像是蒸发了一般。
　　难道说刚才的火箭炮把她炸死了？
　　不，不可能，她这样的对手是不可能死在这种无差别的攻击下的。
　　“果然不是好解决的吗？”




第18章 877.夜曦的战斗5试探
　　尽管夜曦做出了超过他预料的举动，但也只是让佣兵惊叹罢了。
　　即便到了他这种地步，也有很多做不来的事情以及未知的事物。
　　像夜曦这种程度的强者，拥有一两手绝活并不奇怪，反而能让佣兵更加的兴奋。
　　对他而言最大的兴趣莫过于去征服未知。
　　现在的他就好像是准备拆盲盒的孩子，重要的不是盲盒里面有什么，而是拆盲盒时的那份激动。
　　突然他的分身发现了夜曦的踪迹，他把主意识转移了过去，准备好好与夜曦玩玩。
　　正当佣兵准备对夜曦和藏身的地点进行攻击时，突然背后响起了枪声，然后这个分身的脑袋就被开了瓢。
　　分身被解决主意是转移，但是让佣兵百思不得其解的是夜曦是怎么到他身后的。
　　难道是他分析的藏身地点出现了误差，但也不应该偏差到居然让敌人出现在自己的背后这种程度吧？
　　就当佣兵百思不得其解的时候，夜曦的行踪再一次‘暴露’。
　　看得出来，夜曦的目标就是狙击枪所在的位置，大概认为那里就是他的本体吧。
　　真是可笑的想法。
　　这一次他并没有第一时间将主意识转移过去，而是派遣更多的分身去进行围剿，而他处于高处进行统调和指挥。
　　6名分身从四面八方朝夜曦刚才暴露的活动区域潜伏过去，一名分身作为狙击手时刻准备支援，如同一只大网想要捕捉夜曦这条乱窜的泥鳅。
　　通过对情报进行分析，佣兵不断的缩小夜曦可能活动的区域，在搜索围剿圈的同时，格外的提防夜曦的突破，保证围剿的人员，相互之间能够迅速的进行支援和配合。
　　如此严密的防守，佣兵很自信，夜曦绝对逃不出去。
　　然而让佣兵意料不到的是他的分身不断的缩小包围圈，但是却根本找不到夜曦躲藏的痕迹，甚至直到了六人会合都没有结果。
　　“奇怪，按照之前收集的情报，她应该没有逃离这里才对，为什么会找不到呢？”
　　就在佣兵困惑的时候，突然他的一个分身被杀掉，并不是拿去围剿夜曦的分身，而是应该处于安全位置，手握狙击枪随时准备支援和狙杀的那个分身。
　　“怎么可能！”
　　……
　　“果然不是本体吗？”
　　通过狙击枪的镜头，夜曦可以清楚的看到那七个分身，并没有因为她杀掉这个狙击枪手而消失。
　　不过这已经是在心里预想过的结果，那个佣兵是不可能将这么明显的破绽摆在明面上的。
　　所以夜曦也没有那么大的失望，而是举起狙击枪开始射杀底下那些准备躲藏的分身。
　　一时间夜曦成了猎手，而这些分身成了猎物。
　　不过就在夜曦准备干掉外面分身的时候，却通过瞄准器看到那些分身居然主动自杀。
　　夜曦若有所思，就在这时她感觉有分身朝她的位置赶了过来。
　　夜曦只是淡淡地轻撇了一眼。
　　马上将自己给隐藏了起来。
　　不一会儿三个佣兵分身就跑了上来，但他们看到的只是孤零零的狙击枪和一个分身正在消失的尸骸。
　　一个佣兵分身快速来到窗前向下探去，这里足足有八层楼那么高。
　　在他们上来的时候还留有一个分身去提防夜曦跳窗逃走。
　　但是分身反馈来的信息并没有察觉这个情况。
　　“有点意思。”
　　主意识所在的分身正在思考着夜曦究竟是用什么方法躲过他的搜查，脑袋里面跟他一起上来的，两个分身不断的将他们搜索过来的信息反馈到他的大脑里。
　　就在这时，他突然意识到有些地方不对，而就在这时两声枪响，自己的两个分身应声倒地。
　　而主意识所在的分身则险险地躲过了那发子弹。
　　佣兵看向子弹射来的方向发现夜曦已经破开了另外一边的墙壁从那里跳下了楼。
　　佣兵马上命令分身去，往夜曦可能到达的地方，而他也来到那个破开的墙壁，从上俯视夜曦的方位，就发现似乎并没有这座楼的中间墙壁也被破开，夜曦似乎从那里进去了。
　　“玩捉猫猫吗？”
　　佣兵已经隐约的知道一些是怎么躲过它们的搜查了，但是如何破解还没有想到。
　　不过。即便找不到她具体的位置，只要知道她所在的大概方位就已经可以了。
　　命令分身开始进入楼中进行搜索，同时让远程使用重武器的分身，开始对这个大楼直接进行无差别的轰炸。
　　……
　　“切，果然是这样。”
　　夜曦感受着脚下传来的震动，目光冰冷。
　　对方完全不需要考虑伤亡的问题，一旦锁定他的位置，就可以直接无差别的发动袭击。
　　而这点儿是夜曦无论如何都弥补不了的。
　　短短几秒钟的时间里，整座大楼直接化为了废墟。
　　夜曦从火海中跑了出来，身上带着爆炸的灼伤，而且没有出乎她的意外，在她暴露行迹的第一时间，攻击也随之而来。
　　不过……想用这种攻击来杀掉她，也是绝对不可能的事情。
　　躲开所有的视线之后，夜曦再一次从佣兵的锁定之中摆脱。
　　“这个女人！”
　　尽管对夜曦造成了一些伤害，但是佣兵这次可是打算直接将夜曦给击杀的，为的就是防止这种情况。
　　他差不多已经明白，夜曦是怎么骗过他的分身的了。
　　夜曦根本就不是在藏匿，而是在伪装！
　　夜曦用了他不知道的方法，去模糊了他对事物的认知。
　　让他将一些本不该是夜曦的事物错判为了夜曦，而本该是夜曦本人却误判为了其他的事物。
　　这是在他把主意识转移到这个分身后，近距离去接收两个分身传来的信息，以及感受到周围不一样的气氛才发觉到的。
　　从现在开始，他想要去识别夜曦的真身，需要去收集更多的情报，并且进行更加复杂的分析。
　　而他的分身是无法做出如此复杂的思考行为的。
　　……
　　此时伪装起来的夜曦正在一个藏匿点恢复着元气。
　　佣兵想的不错，这正是夜曦打破思想壁垒之后对自己祝福的再次开发。
　　以前的夜曦只是将事物的存在进行削弱甚至消除，让周围的人或是事物无法注意到她来达到隐匿的作用。
　　可是这种方式如果是潜移默化的形式还好，一旦本身就已经被人注意，再想用这种办法去隐藏自己，就十分困难了。
　　毕竟一个被注意着的事物突然间消失，这怎么也是一件高关注度的事情。
　　虽然用高强度的神隐可以强行隐蔽，但保持神隐需要花费大量的精力，而且也无法进行高强度的运动，缺点太过明显。
　　于是夜曦就开始思索既然他能从前世的男人变成女人，那能不能也用自己的祝福去改变一下别人对她的认知，比如说通过修改将自己的存在和墙壁，油桶，木桩等这些不起眼的事物进行同调，然后远距离改变一些事物的存在，将它们赋予夜曦自身的一些特征。
　　这样就能够给予敌人很强的干扰性，至少对于那些只是单纯执行命令的分身而言，欺瞒应该是足够的了。
　　尽管全身伤痕累累，但是经过多次的试探，她也掌握了对方佣兵很多的情报。
　　首先那个分身并非对本体完全的复制，拥有的只是本体的一些技能，简单来说就是一些铁血无情的士兵，他们只知道用自己掌握的技能去完成长官交代的任务，除此之外不掺杂任何的思考。
　　第二点就是那个佣兵的意识体似乎能够在分身里面肆意的转移，即便夜曦击杀了那个意识体所在的佣兵也没有办法除掉他。
　　第三点，迄今为止那个佣兵的分身数量最多只有八个，夜曦为此还曾经故意扩大自己的活动范围，看对方还能否派出更多的分身。
　　结果发现佣兵还是派出了8个，虽然说是布置了更精密的计划，但如果能够增添人手的话，明明能够把网拉得更加严实。
　　接下来她要做的就是寻找杀死佣兵的方法。




第19章 878.夜曦的战斗6佣兵之死
　　夜曦和佣兵的战斗还在继续。
　　分身一个接一个的被杀掉，这让佣兵现在的心里极为的烦躁。
　　明明他已经将夜曦视为他的猎物，结果猎物却想要变成猎人。
　　这对于支配欲极强的他而言是无法忍受的事情。
　　尽管他已经给予分身一定的智慧，但现在看来还是很不够用。
　　不仅没有帮他成功找到夜曦的位置，反而还反馈给了他一些错误的情报。
　　“真是一群废物呀！”
　　佣兵咒骂了一声，他从来没有想过自己居然会有一天嫌弃这些和自己一心同体的分身。
　　在夜曦的不断猎杀下，他慢慢地失去了对自己分身的信任。
　　而这正是夜曦的目的。
　　人是一种多疑的动物，有时候他们甚至多疑到连自己都无法相信的地步。
　　我到底能不能完成？
　　这件事是不是太困难了？
　　我的判断真的是对的吗？
　　等等等，这些质疑充斥着人的生活之中。
　　即便是再有自信，再过自傲，自然也会有怀疑自己的时候。
　　夜曦从老板的问题中发现了这一点，也许自己的分身和佣兵是一心同体，能够完全服从他的命令以及拥有他的技能。
　　但这并不意味着他们就能完美的完成佣兵的任务。
　　她的隐蔽即便是佣兵本身也很难察觉，更别提这些分身了。
　　到目前为止，她还是没有发现干掉佣兵的方法，所以说她只能够不断的扩大佣兵的破绽，加深佣兵对自己分身的质疑。
　　当这些分身彻底的失去了佣兵的信任，那么佣兵他就会亲自来对付夜曦。
　　那时就是夜曦的机会。
　　佣兵他的能力很强，但是最强的还是在于他统筹布局方面，而非单独作战。
　　从过去交手到现在对决都可以看出来佣兵很少亲自出手。
　　突然，一颗子弹擦着夜曦的脸颊飞过。
　　夜曦知道正主来了，如果只是分身的话，在靠近这里的时候，就应该已经被她发现。
　　也就是说，佣兵是在夜曦探查的辐射范围外，就已经用自己的意识主导了分身。
　　夜曦如同变色龙一般悄然和周围的环境融为一体，然后悄无声息地移动。
　　而佣兵则随后就赶到了夜曦之前所在的地方，经过对一些细微的细节进行调查，他可以确定夜曦在不久前曾在这里停留过。
　　于是分身开始对这片区域进行围捕。
　　当然了，他已经不再信任这些分身提供的情报了，只是单纯的将他们当做一个信号发射器。
　　至于信号如何发射……
　　“在那边。”
　　分身的死亡会第一时间传到他的脑海里，而这就是信号。
　　能够干掉他分身的无疑是夜曦的本体，佣兵高速往夜曦的方向移动。
　　在快要接近目标地点时，佣兵一个急刹车，双腿屈膝，身体和地面平行，险险地躲过了一根透明的‘丝线’。
　　做完这个之后，他迅速的用手掌拍地，一个旋转又躲开了，朝他射来的几发子弹。
　　这些子弹却如同手雷一般居然直接引爆，将佣兵给掀翻在地。
　　佣兵甚至来不及站起来，赶忙用匕首挡在自己的脖子前。
　　一道清脆的响动响起。
　　是佣兵的匕首和夜曦的匕首相碰的声音。
　　“也许我应该改变对你的看法，现在你才是你们三个人中最难对付的。”
　　两人相互角力，佣兵十分的珍惜这个分身，因为这是目前为止，他以自己的主意识最接近夜曦的那一个了，他准备以这个为支点，将夜曦给除掉。
　　夜曦双手施力将匕首一点点压下说道：“是吗？那真是遗憾，我对你的看法从始至终都没有改变。”
　　“是指什么？”
　　“你曾经说过自己已经有挑战老板的实力了，对吗？”
　　“当然。”
　　夜曦不屑地笑了一声说道：“如果你是他的话，我已经死了。如果我是他的话，你已经死了。小孩子拿了一把木剑就想着能够挑战拳王？可笑。”
　　佣兵瞠目刚想说什么的时候，夜曦的匕首突然间伸长，贯穿了他的脖子，下一秒这个分身失去了生息。
　　夜袭冷冷的看了一眼尸体，然后又快速的离开，姗姗来迟的炮火这才将这里覆盖。
　　……
　　“可恶！又让她逃了！”
　　被匕首贯穿脖子的冰凉感，此刻还残留在佣兵的主意识里。
　　但佣兵在意的并不是这个，而是夜曦说的话。
　　“说我是小孩子？呵呵，危言耸听。”
　　佣兵并没有因为夜曦的话而失去冷静，她很清楚现在自己还属于优势。
　　自己的命门还没有被夜曦找到，只要他不死，那么离开的通道就不会被打开。
　　而夜曦现在已经遍体鳞伤了，也许一时半会儿还能够压制住，但是自己只要持续不断的给予夜曦压力，最后胜利的还是他。
　　佣兵继续让自己的主意识附身到分身上开始去寻找夜曦，想方设法对夜曦造成伤害。
　　这种近乎于无赖的打法让夜曦在他视线中暴露的次数越来越多，他分身死亡的频率也越来越低。
　　而夜曦的情况，佣兵也进行了详细的分析，确定她已经是强弩之末了。
　　然而就在这时，一处地面突然间发生剧烈的爆炸。
　　佣兵所有的分身愣了一下之后，第一反应居然是集体自杀。
　　……
　　“终于找到了呢，要确定你本体的位置，可真是不容易。”
　　在一个地下室的门前夜曦看着屋里面躺在床上，似乎睡着了一般的佣兵本体冷冷的说道。
　　“是怎么发现的？”
　　“你的分身。即便掩饰的再好，但只要你频繁的去召唤更多的分身，总会有蛛丝马迹暴露你本体的位置。不过我也没有想到，居然杀了你整整80个分身之后才找到你。”
　　“找到又能怎样？你以为凭你现在的样子还能杀我吗？”
　　佣兵的再一次召唤出他的分身，九名佣兵出现在了同一个屋子里，齐刷刷地看向夜曦，他们手中都持着一把和夜曦同款式的手枪，这个场面着实有些让人害怕。
　　“当然，在我找到你本体的那个时候，这场对决的胜负就已经分晓。”
　　“可笑。”
　　佣兵皱眉，前面的分身组成一道人墙挡在了他前面，而他马上启动机关，床面反转，他就进入了地道之中。
　　此时，头顶响起了杂乱的枪声，各种信息通过分身传入了他的大脑。
　　通过分身的视觉，他看到夜曦真的凭空消失了，下一秒他的所有分身一一地眼前一黑，但奇怪的是，他并没有感觉分身死亡。
　　佣兵心头一沉，他明白夜曦已经看破他的分身有数量限制，而且只有分身死亡才能够召唤新的分身，他没有办法主动取消分身。
　　佣兵时刻警惕着身后的情况，然而就在佣兵走出这个地下暗道时，一声枪响，他应声倒地。
　　佣兵只感觉自己的下半身失去了知觉，应该是子弹击在了脊椎上。
　　“很遗憾，我是把你的一切退路摸清之后才去找的你。”
　　另外一边夜曦踉跄着走了过来，拖着严重的伤势进行快速移动，对她的身体造成了很严重的负担。
　　“现在的你和你的老板比怎么样？”
　　“我现在终于到了知道他有多高的地步。”
　　伴随着夜曦的话音，是第二声枪响，紧接着是第三声，第四声。
　　佣兵的本体变成的一片血肉模糊，夜曦确定他已经死亡之后，才松了一大口气，坐了下来，从那一片烂肉之中找回了他曾经的爱枪，那把匕首以及那个能够释放金属丝线的装置。
　　看得出来佣兵真的很爱惜这三件东西，保养的都十分的好。
　　夜曦将它们给小心地收了起来，然后躺在地上，仰望天空，喃喃道：“希望你们此时也在自由地过着下半生。”
　　短暂的休息了片刻，夜曦起身从出现的通道离开。
　　而这时佣兵的身体化为了碎片，一道光点飞向了天际。




第20章 879.亚德的战斗1再见西蒙
　　亚德这边。
　　他来到的是和柚子差不多的平台，空旷到可以将一切一览无余的地步。
　　只不过这个巨大的圆形平台那唯一的出口不知道被什么东西给截断了。
　　“不会吧，我这么倒霉的吗，走进了一个死胡同。”
　　亚德这么抱怨着，然后将目光集中在了那个呆呆站在原地的黑袍人身上。
　　“那么，我要打的boss就是你了吧？”
　　黑袍人没有说话，而是将身上碍眼的黑袍一把掀开，露出了他的真面目。
　　“这，还真是老朋友了呀，伊凡，好久不见。”
　　亚德先是一愣，然后热情地跟伊凡打着招呼，放在过往，伊凡和亚德怕是有一阵的嘴炮要打。
　　可这次伊凡却完全没有了曾经的玩世不恭，眼睛之中不带有任何的情感，冰冷的视线死死地锁在亚德身上，那毫不掩盖的杀气顿时让亚德的神经绷紧。
　　还没等他再次开口，一剑直接扫来。
　　亚德快速扭腰，这才险险的躲过，不过被扣开的衣服口子中一道血线出现在了亚德的腰部。
　　“看来享受‘旧友’重逢之喜的只有我自己呀。”
　　亚德已经确定现在的伊凡绝对是被人给做了手脚的了。
　　这种处事的方式简直和平时的伊凡判若两人。
　　不过，对于亚德而言其实也没两样了。
　　他并不知道伊凡是大圣堂死间的事情，故一直都将伊凡当做敌人来对待。
　　亚德直接龙化，化作一只巨大的黑龙，漆黑的龙爪朝伊凡这边扫了过来。
　　高速挥来的龙爪携带着可怕的劲风，常人即便触碰都会全身骨头尽碎 
　　但只见伊凡轻轻一挥，一道和挥剑力度完全不成正比的剑气直接将亚德的利爪给停下。
　　还没等亚德反应，只见伊凡直接跳上亚德的手臂，提着利剑朝亚德的脑袋疾驰而来。
　　转瞬间挥剑却劈了一个空。
　　原来是亚德及时解除了龙化这才躲过了这致命的攻击。
　　好险，这才是伊凡的真实实力吗？
　　自以为和伊凡对决很有经验的亚德这才发现伊凡以前似乎根本就没对他真正认真过。
　　不由得亚德多想，因为伊凡在空中旋转了一圈再次朝亚德劈了过来。
　　亚德将手臂龙爪化，硬抗了伊凡的重劈。
　　两人这么对持着砸进了地面。
　　“嗯？”
　　让伊凡吃惊的是，亚德居然真的硬抗了下来，他故意做成锯齿状的剑气只是在亚德龙化的手臂上留下了一道白印。
　　“黄金之力加持过的龙化还是顶呀。”
　　见成功挡了下来，亚德松了一口气。
　　亚德用力震开伊凡，朝他挥爪攻击。
　　两人缠斗在了一起，在亚德将自己的全身覆盖一层龙鳞的情况下，伊凡的攻击收效甚微。
　　但是亚德这边也并不能说取得进展。
　　这算是他第一次和圣境强者真正单独地进行生死之战。
　　往日里在遇到这些强者的时候，都有可靠的伙伴从旁策应。
　　而这一次他只能靠自己了。
　　“唔！”
　　伊凡一剑劈在了亚德的脑门上，虽然有龙鳞的帮助，但是亚德还是感觉脑袋一阵晃动，思维短暂地停滞。
　　还没等他回过神来，第二次的重击随之而来，又是对着他脑袋的一击。
　　伊凡已经看出来对伊凡造成外伤这件事很难做到，但对身体内部的保护就没有这么严实了。
　　在发觉亚德这一弱点后，他故意引诱亚德放松对身体的防御，让他更集中于进攻。
　　然后伊凡利用自己的祝福快速集气给予亚德头部重击。
　　脑子变成一团浆糊的亚德快要失去意识。
　　就在这时一个声音回荡在他的脑海中。
　　“一定会会合的！”
　　夜曦的面容复现在他的脑中，似心疼，似愤怒，似忧虑地看着他。
　　没错，我和夜曦可是有约定的，怎么可以失约呢！
　　就在伊凡准备继续给亚德第三击的时候，也许是求生欲原因，亚德居然比预料的还要快回过神来。
　　直接全身龙化，让伊凡本该正中亚德脑袋的攻击打在了亚德的龙足上。
　　虽然伊凡想要继续追击，但是亚德已经振翅飞到了天上并朝他喷涂龙息。
　　伊凡轻松躲过，并且使出‘踏空’逼近天空中的亚德。
　　该死，没有胜算吗？
　　亚德已经清楚的看清楚两人之间的差距了，往日的训练也只是让他在面临圣境强者的时候并不会立刻落败，但却不意味着他有赢面。
　　速度和技巧以及对时机的把握，他都差了伊凡一截。
　　唯一的有点就是他的力量，可伊凡的祝福能够让他再段时间内在身体各个位置调集大量的气，能够抹消力量的差距。
　　不过亚德也并没有放弃，他尝试着看能不能飞出这个平台，却发现即便是天空之上也有一道无形的屏障。
　　逃走无路，亚德试图利用他能够在天空自由飞翔的优势和伊凡游斗。
　　这一策略还是很顺利的，踏空虽然能让武者在天空中行走，但灵活度就差了很多。
　　这让亚德看到了胜机，开始进行快速的进攻，企图将伊凡给尽快击倒。
　　只是这一想法被伊凡看破，他沉稳地防御着亚德的进攻，保证自己即便不小心被打到也能将伤害降到最低。
　　导致亚德如狂风暴雨般的攻击收效甚微。
　　反倒是被伊凡看破了攻击方式，在亚德的一次冲锋中提前预判了亚德的位置，抬手一剑重重地砸在了亚德的脑袋上。
　　亚德的脑袋嗡嗡作响，直接从空中掉落了下来，摔下了地上，甚至就连龙化都没有办法维持。
　　伊凡提剑从空中朝他俯冲而来，目标直指亚德的脑袋。
　　……
　　“亚德，快醒醒，这么窝囊地躺在这里的话一切都完了。”
　　在亚德意识模糊的时候，一道熟悉而又陌生的声音穿了过来。
　　“你…你是…谁？”
　　“是我呀，西蒙。这么快就把我给忘了吗？”
　　“西蒙？怎么可能，你不是已经……”
　　“已经被撕成碎片了？嘛，的确如此，不过还有一些残留的意识碎片进入了那个门里面，在感应到亚德你来这之后我就过来了。真是被揍的好惨呀。不过亚德你也成长了很多呢。”
　　“怎么听你的说法你一直都在一旁看着呀？”
　　西蒙理直气壮地回道：“没错，我就是在一旁一直看着呢。”
　　“看我被揍很有喜剧感吗？既然知道我被揍就出来帮忙啊！”
　　“我要在一旁观察对方的情况嘛，旁观者视角看的更加清楚。而且亚德你不是也撑到现在了吗？不过说实话你比我想象的更加顽强呢，我还以为你在之前被打中头部后就起不来了。”
　　“当然了，我还有一个年轻貌美的老婆呢，可不能丢下她，便宜了别人！”
　　“占有欲真强呢，那么，再一次并肩作战吧，亚德！。”




第21章 880.亚德的战斗2聊天真愉快
　　当长剑即将刺穿亚德的脑袋，一只被白光包裹着的漆黑龙爪突然出现将伊凡的长剑夹住。
　　气势如虹的利剑再也无法前进半步。
　　“很有威力的一剑，不过我们还有必须要完成的事情，可不能这么倒下！”
　　本应该失去意识的亚德再次张开眼睛，可是呈现出来的那个压力完全和之前判若两人。
　　伊凡瞬间将大量的气注入长剑之中，震开了龙爪，挥剑就想继续劈砍。
　　不过亚德及时后空翻，躲开了伊凡的攻击。
　　“果然，西蒙。伊凡的情况很不对劲，看样子像是被人给控制了一样。”
　　身体的主导权大部分交给西蒙后，亚德终于能够抽时间去分析伊凡的异常了。
　　“嗯，我也是这么觉得的，不然的话他的剑应该还能够更快更准，亚德你也不应该能够撑的这么久。”
　　“后面那句话就是多余的，打败他，能做到吧，西蒙？”
　　这只是随口一问，毕竟西蒙的实力亚德绝对放心。
　　“当然，不过第一次使用黑龙混血的身体呢，真是激动呢。居然能使用这么强大的肉身，太幸福了。”
　　西蒙给予亚德回复的同时也发出了变态的宣言。
　　“请务必不要再说出这种容易引起别人误会以及影响我们之间信任关系的发言了。”
　　“哈哈。不过，亚德。这次需要我们两个一起努力才行。”
　　亚德对西蒙的话感到困惑，他实在想不到这场战斗，哪里还有他插手的余地。
　　“亚德，我刚才不是跟你说了吗？这是我的意识残片，在这个空间里飘荡，我又磨损了太多，导致没有办法坚持太长时间的。所以我只能够撑上一会儿，接下来还是要由你来面对他。”
　　“喂喂，不要开玩笑啊，你也看到了吧，我跟他完全不是在同一个档次的。与其想着我在失去你之后战胜他，不如想着怎么在你消失之前战胜他。”
　　西蒙遗憾的说道：“的确那是成功率很高的方案，但可惜我恐怕没有办法在我消失之前解决掉的。不过请放心，我会竭尽所能削弱他的实力，并且在在有限的时间里帮助亚德你继续成长的。”
　　“所以我单独面对伊凡是必然事件了，对吧？”
　　“的确是这样。”
　　“没办法了，那就只好上了。”
　　尽管亚德更喜欢借助别人的力量，然后以碾压之势取得胜利。
　　但他也不是离开了别人就一无是处的蠢货，对于没有办法逃避的事情，亚德也不会恐惧去面对他。
　　在西蒙将对身体的感知共享给他之后，他就开始默默的吸收着西蒙和伊凡战斗的经验，升级自己。
　　在西蒙接手之后，战斗的攻守之势便发生了逆转。
　　面对历史上赫赫有名的强者噬龙帝，伊凡的实力虽然已经很强，而且在被控制的情况下，渐渐陷入了下风。
　　不过伊凡的顽强让西蒙始终都无法彻底的将他打倒。
　　西蒙忍不住感慨道：“真是世间罕见的人杰，小小年纪居然就有了这样的实力。”
　　亚德也不由得吐槽道：“的确，这家伙的难缠程度简直就是世间一绝，而且跟一个打不死的小强一样。”
　　“小强是什么？”
　　“一种神奇的生物，不要管这些事儿了，先集中眼前的战斗吧。”
　　“也对，接下来就由你来接手吧。”
　　“哎？”
　　亚德还没有反应过来，突然间身体的主导权就交到了他的手中。
　　面对伊凡挥过来的剑，亚德赶忙以一个驴打滚的方式，很险地躲过去。
　　西蒙在另外一边提醒道：“亚德，战斗的时候要集中注意力才行。”
　　亚德不由得埋怨道：“喂，交接的时候不要这么突然呀，而且你这不是挺精神的吗？”
　　“我要是消失的时候，再把身体的控制权交给你，你会更突然吧？在我快消失之前还能够再指导你一会儿，快点集中注意力呀，他又挥过来了噢。”
　　“既然这样就不要让我分心了，赶紧指导我呀。”
　　又是一个驴打滚躲了过去，亚德狼狈不堪的说道。
　　深吸了一口气，亚德刚想要模仿西蒙的感觉去对付伊凡，西蒙这边就冒出来一句话。
　　“你刚才打滚的样子真是难看呀，亚德。把我刚才制造的帅气形象完全给破坏掉了。”
　　这一打岔亚德刚刚把握好的感觉完全乱掉了，伊凡的剑几乎是擦着他的脖子过去的。
　　“你不要说话了呀！”
　　“我其实只是想提醒你，单纯的模仿我是没有意义的，我的战斗技巧更多的是为了对付那些龙族而制定的，对付龙族的话可能效果出类拔萃，但是你要是对付像这种达到圣境的剑客……嗯该怎么说呢”
　　“用前朝的剑斩本朝的官，是这个意思吧？”
　　他的嘴角抽搐，难怪他感觉用西蒙的战技总是差了点什么，但是在龙岛的时候却突然这么强。
　　“哦，大概就是这个意思吧。毕竟我那个时候主要的敌人就是龙嘛。如果对手是那些眼光稍微次一点的存在，可能没有办法看到战技中的漏洞，但是到了圣境的眼里就……哈哈，假如是我自己的话，能够很快就把战技给调整会应付其他种族的，就像刚才明明同一个招式，我用出来和你的感觉完全不一样。”
　　亚德一边狼狈的应付伊凡的攻击，一边在脑海里面继续和西蒙交流着。
　　“原来如此是在这里出了问题，我现在是应该学习你刚才的攻击方式吗？”
　　“其实我感觉你应该尝试去找一些自己的攻击方式。模仿到最后只能是模仿，一旦换了另外一个种族，没有办法再像之前那样蹦出来帮亚德你调整了，所以说现在自创一下自己的战技吧。”
　　“你在开什么玩笑，让我在和圣境的剑客交手的情况下，去开发自己的战技，你这根本就是让我在老师的眼皮子底下拿出小抄去抄答案一样。”
　　“可是你现在不是做的挺好的吗？”
　　“哎？”
　　亚德这才发现他居然一边分心和西蒙说话，一边本能的去控制身体得到伊凡的攻击。
　　“亚德，你似乎出奇地对于防御性的战技很有天赋呢，嗯~，就叫陆地龟战技怎么样？”
　　“你干脆说我很擅长做缩头乌龟好了！”
　　“你这样简直是对陆地龟的侮辱，人家可只凭这一套技能从我那个时代一直苟活到这个时代，还能保持着大量的种族技术的生物，这可是相当了不起的生物。明明我那个时代陆地龟可是龙族最喜欢吃的食物之一，这顽强的劲儿感觉和亚德你很般配呢。”
　　“西蒙，和你聊天真的是太愉快了。”
　　西蒙很没有自觉的回道：“噢，真是多谢夸奖，和你聊天也很愉快，亚德。”




第22章 881.亚德的战斗3真的再见
　　亚德不知道西蒙是真的在这方面天然呆，还是说故意在搞他。
　　但现在貌似对付伊凡唯一的办法就是用他所谓的陆地龟战技了。
　　亚德顺着心中的感觉回想起当初夜曦训练他的保命技巧，以及在被伊凡揍，斐济揍，赫利克斯揍以及灭尽龙揍的感觉，使出了缩头乌龟式的打法。
　　还真别说，这招还真的挺好用。
　　已经被西蒙给削弱过的伊凡在亚德的龟缩防御面前只能给他刮痧。
　　在西蒙的指导下亚德快速的完善着自己的战技，对伊凡见招拆招。
　　尽管这个样子亚德对伊凡造成的伤害也只能够用刮痧来形容，但是要是比起血条的话，明显亚德更厚一些。
　　就在战况渐入佳境，亚德沉浸于自己战技的研究中时，西蒙的声音越来越小，也越来越大。
　　在亚德的意识空间里西蒙那几乎模糊到透明的身影，最后看了专心战斗的亚德一眼，露出欣慰的笑容后轻声说道：“接下来的事情就交给你们了。”
　　没有告别，也没有悲伤亚德，甚至都没有发觉的情况下，西蒙彻底的消失了。
　　战场上伊凡被亚德的无赖打法给渐渐压制。
　　他身上本来就有很多西蒙造成的伤口，在来不及去治疗的情况下，亚德还十分卑鄙的对这些伤口进行了二次创伤，加上伊凡调动祝福时，他的血液也会加速流通，以至于从伤口中流失的鲜血越来越多。
　　如今的伊凡甚至握剑都如同在手握一把巨大的黑曜石重锤。
　　一股深深的乏力感席卷心头。
　　动作也开始越来越慢，身体里面的气也因为频繁的调动开始枯竭。
　　但即便如此，伊凡仍旧在竭尽全力的试图击杀亚德。
　　“我顶你个肺！”
　　亚德使出火箭头锤，直接撞到了伊凡的肚子上。
　　这一击让伊凡的胃里翻江倒海，踉跄着倒在了地上。
　　正当他准备再次爬起来的时候，亚德变出来的龙爪直接拍到了他的脑袋上。
　　“让你也尝尝脑残的滋味。”
　　这也成为了压倒他的最后一根稻草，伊凡彻底的昏倒在了那里。
　　亚德满意的拍了拍手，尽管他全身上下一片狼藉，灰尘土脸，十分邋遢，但是脸上还是带着胜利的喜悦，说道：“成功搞定。西蒙，之后能够解开他的控制吗？”
　　然而亚德的询问并没有得到西蒙的回应。
　　“西蒙？”
　　亚德微微一愣，然后再试探的出声，叫了一声西蒙，结果发现还是没有回应。
　　这时他才注意到自己的意识空间里面已经没有了西蒙的残片。
　　西蒙似乎再次从他身边离开了，只是这次的离开太安静了，甚至都没有让他给西蒙告别，甚至都没有让他来得及替西蒙的离开而悲伤。
　　西蒙在亚德刚踏上旅途的时候给予了他开始的力量，在最后的时候又给予了他获胜的希望。
　　他无法用言语来表达西蒙离开对他意味着什么，他又该用什么心情来面对这个事实。
　　“呼~”
　　亚德只能够不断的反复深呼吸，这样才能够压制心中开始奔腾的情感。
　　好一阵之后，他缓过来劲来，环视四周，发现一条长廊不知何时出现，那应该就是打败小boss之后的通道了。
　　他将目光转移到还在昏迷中的伊凡，反复思量之后，他决定把伊凡给带上，而不是马上干掉他。
　　亚德给伊凡简单的处理了一下伤口后，拖着伊凡往前走去。
　　亚德和伊凡纠缠了那么长时间，两人的气力都消耗的差不多了，所以亚德也只能够走走停停。
　　就在这时，伊凡传来了微弱的呻吟。
　　“真是麻烦呀。”
　　亚德叹了一口气，握紧拳头，准备给伊凡的脑袋再来一下。
　　而就在这时远处传来熟悉的声音。
　　“亚德！”
　　亚德扭头看去，便发现了朝他跑来的夜曦还有两只小狼。
　　他们的神情都很疲惫，夜曦的衣服上还沾满了血迹，但却丝毫不印象他们脸上的笑容。
　　“唔~，终于醒过来了吗？”
　　而这边昏迷的伊凡模模糊糊的站了起来，拍着自己的脑袋，难受地说道。
　　还没有等亚德有所反应，一只洁白如玉，而又纤细修长的美腿，从他的眼前飞过，正中了伊凡的左脸，直接将他踹飞了老远。
　　“啊！”
　　这一脚亚德看起来都疼，伊凡也没有出乎意外的发出了惨叫。
　　然而伊凡悲惨的命运并没有因此结束，还没有等他爬起来，两只小狼又冲了上来，一只咬着我，他的胳膊另外一只咬着他的脚。
　　“啊啊啊！”
　　“亚德你还好吧？”
　　没有理会，那边惨叫连连的伊凡，夜曦握住亚德的手，关心的说道。
　　“还好，我把那边正在窝囊的惨叫的沙雕给揍了一顿，现在把他俘虏过来，准备问一下敌人的情报呢。夜曦，你没事吧？”
　　亚德一脸愁容，无比心疼地看着夜曦身上的血迹，在夜曦身上抹上摸下。
　　“你够了！”
　　夜曦一个拳头打在亚德的头上，尽管知道亚德这是不带有任何猥琐念头的关心，但这么被亚德乱摸她还是会容易起反应的。
　　“我身上的伤都已经被白羽给治好了，身上只是战斗过后留下的痕迹，在这也没有办法换衣服呀。”
　　“呼~，太好了。”
　　松了一口气的亚德一把将夜曦给搂在怀里，尽管现在夜曦身上脏兮兮的，但是他没有任何的介意，将头埋在夜曦的秀发中低声说道：“西蒙帮助了我，但是又走了，而这恐怕是我最后一次见他了。我什么话都没有来得及跟他说，我本来是想好好谢谢他的，可是他就这么无声无息的走了，我……”
　　紧紧地抱着自己的爱人，亚德将之前压抑的情感全部吐露了出来，唯有面对夜曦这些话，他可以肆无忌惮的吐出来。
　　“很难受吧？没关系的，有我陪着你。”
　　夜曦轻轻地摸着亚德的脑袋，如同安慰一个失去自己朋友的孩子，她不会去太关注事情的原委，但她会将所有的目光集中在亚德身上，无论发生什么事都永远的和亚德站在一起，无论是欢乐还是悲伤，他都愿意和亚德一起承担。
　　两人紧紧的拥抱在一起，没有言语，却胜似千言万语。
　　良久之后，一道不合时宜的声音，打乱了这个温馨的气氛。
　　“为你们秀恩爱的时候能不能顾及一下我的感受，我正在被你们养的两只狗给咬呀……喂，别咬脑袋呀，你这只笨狗，停停停，痛痛痛。”
　　这是亚德和夜曦才放开彼此转身看向被小奶狗形态的白羽和柚子给肆意欺负，脑袋上挂着一个柚子，腿上挂着一个白羽，浑身上下到处都是咬痕的伊凡。
　　亚德叉腰说道：“看样子恢复正常了。”
　　“知道，就快点让你的宠物放开我呀！”
　　亚德不慌不忙的说道：“为什么呀？你可是刚才差点干掉我的敌人。”
　　此时夜曦也掏出了手枪，对准伊凡的脑袋说道：“还有你给我轻一点，那是我养的宠物，你要是给磕着碰着了就死定了。”
　　伊凡委屈地说道“投降，我投降，两位别误会，自己人，都是自己人。我为月耀流过汗，为大圣堂流过血，我是功臣！”
　　“啊？！”×2




第23章 882.消失的以撒
　　“你还真是职业二五仔呀。”
　　将白羽和柚子给拿下来之后，伊凡向亚德和夜曦解释了他这些年作为三面间谍，左右逢源的光辉事情，亚德不由得感慨了一声。
　　“所以现在明白了吧，我们是伙伴，伙伴。”
　　伊凡再三强调，但是收到的是两对质疑的目光。
　　夜曦怀疑地说道：“说实话，我感觉他的可信度不高。”
　　亚德也认可夜曦的看法：“没错，汉洛，月耀，大圣堂，三面间谍，谁知道他最后是不是幕后大反派！”
　　“喂，别这个样子，你看我这真诚的眼睛。像是那种会说谎的人吗？”
　　亚德嫌弃的说道：“说出来这话你自己信吗？”
　　伊凡挠挠头，挣扎着说道：“额，不信。但我说的都是真的，句句属实，而且无论是月耀的暗号还是大圣堂的暗号都尽管问，我全都能够答上来。”
　　夜曦鄙视的说道：“搞得好像我们就知道月耀的暗号和大圣堂的暗号一样，说一些我们不知道的东西有什么用。证据能拿出来一些可信度高的行不行？”
　　伊凡欲哭无泪的说道：“我说的都是真的，关键是那些可信度高的你们都不知道啊，我只能够用人品来求取你们的信任。”
　　亚德和夜曦异口同声的说道：“你的人品是最不可靠的好吧。”
　　伊凡：“……你们杀了我，我是真的没办法证明自己清白了。”
　　然而伊凡自暴自弃的提议却得到了两人的一致赞同，夜曦点头说道：“我感觉这个主意挺不错的，反正留下他也只是一个隐患。”
　　亚德随声附和道：“的确，反正他现在也已经被我打残了，没什么用，把他解决了好了。”
　　说着亚德的双手变换成了龙爪，而夜曦也掏出了手枪。
　　看两人的意思并不是想要开玩笑。
　　伊凡当时就是一个土下座说道：“两位，饶了小的吧，小的还掌握那个卡尔所在地的情报，还有些许的利用价值。而且看在我是里奇他亲哥哥的份上，让我在最后的三年能够陪在他的身边。”
　　“哎？”
　　……
　　最后亚德和夜曦还是没有杀掉伊凡，但也没有放松对伊凡的警惕。
　　夜曦用缴获过来的金属丝线捆住了伊凡的手脚和脖子，如果伊凡敢有任何奇怪的动作，她只需要轻轻的动，一动手指头就能够将伊凡四分五裂。
　　“原来是这样，那个克拉斯该不会就是……”
　　亚德垂下头，想起了当初在太阳神殿前的那位老师。
　　情况和他讲的完全吻合，对了，那本讲述心灵宝珠使用方法的书，其作者的名字好像就叫卡尔。
　　原本还以为是重名，原来真的是同一个人呀。
　　不过居然直接放弃自己的肉体和灵魂，只将自己的记忆传承下去，这份意志和坚持如果不是因为他是敌人的话，亚德还挺敬佩他的。
　　最后就是……亚德用余光看向伊凡，虽然不知道伊凡是不是在用苦肉计，但如果是真的话，明明知道自己的生命只剩下了短短的三年，居然还能够如此的乐观，这家伙的心还真是够大的。
　　要说多可怜伊凡的话，亚德并没有这个想法，毕竟无论因为什么理由，伊凡在克拉斯教团所作所为都是不值得原谅的。
　　他最多也就是为里奇感到可惜，毕竟这是一位全心全意为她奉献的哥哥。
　　“话说夜曦，你有没有看到以撒呀？”
　　一行人之中，只有实力最强的以撒没有和他们会合了，亚德不免有些担心。
　　夜曦摇了摇头说道：“没有，似乎只有打败镜子后面的守关者，才能够打开通往前方的道路。而这些道路最后都会通过同一个平台，我和柚子就是在那里会合的。之后就看到你的通道突然连接了，就沿着这个通道往你这边走了过来。似乎以撒还没有除掉他的守关者。”
　　亚德叹了口气说道：“不应该呀，按照以撒的能力，他应该才是我们中最先突破的才对，希望没有遇到什么太过棘手的难题”
　　“以撒怎么了？”
　　就在这时，莉法的声音又突然间传了过来。
　　“喂，智慧女神，你刚才干嘛去了？”
　　对于断线许久的莉法，亚德的话语中满满的埋怨。
　　“你们穿过镜子门之后，空间坐标就完全乱套了，我需要重新定位你们的位置，才能够进行通讯。好了，这些都是小事，以撒到底怎么了？”
　　“你难道没有找到以撒吗？”
　　“我要是找到了就不来问你们了，明明你们的坐标都能够定位的，只有以撒的好像是被莫名的信号给干扰了。”
　　“该不会是因为没有通关吧？”
　　亚德将他们解决守关boss的事情告诉了莉法。
　　莉法微微一愣，然后说道：“也许吧，不过以撒居然是最慢出来的，这真是想不到呢。感觉这件事发生的概率比你阵亡还要低。”
　　“你对我是该有多么信心呀。”
　　亚德抱怨了一句，然后却十分自信的说道：“放心吧，那个男人是绝对不会倒在这种中途boss手里的。我们一会儿在那个交叉路等等他。”
　　“不，我想你们现在应该赶紧去解决掉卡尔。”
　　莉法有些停顿地说道：“因为有一个十分不妙的东西，正在往你们这儿过来。”
　　“啊？”
　　……
　　“真是厉害呢，即便我不是内鬼的话，怕是用这副身体也打不过你吧。”
　　以撒的战斗场地里，一个长着章鱼脑袋的怪人此时正和以撒盘膝坐在地上交流着，他用触手挠自己脑袋的动作，显得十分的搞笑。
　　以撒很客气的回道：“没有，阁下也十分的强大，所用的手段我从来没有见识过。不过请问还没有好吗？”
　　“已经差不多了，卡尔那个家伙虽然做出了这些事情，但他是天才，这件事毋庸置疑。”
　　章鱼男站起身来对以撒说道：“很感谢你，相信了我。”
　　一道光门突然间在他身后打开。
　　“因为我能够感觉到你没有恶意。”
　　以撒也站起了身来说道：“之后还请你多多帮助。”
　　说完两人先后走进了那个光门，并没有按照卡尔预料的打个你死我活，然后按照指定路径离开。
　　卡尔这边也是察觉到了异常，因为以撒这边的监控在两人打斗一段时间之后突然间失灵了。
　　等到卡尔终于恢复监控画面的时候，却发现以撒和章鱼男同时消失不见。
　　“果然也有古怪，就是不知道是永恒那边的还是说时空管理局那边的。不过无论哪边都需要好好防范才行啊。”
　　（今天开始，每天定期一篇番外，心情愉悦的话两篇（谁要是发张女装照的话我说不定会很愉悦！））




第24章 883.颠覆一切
　　“喂，那边那个卡尔现在你已经被逮捕了，快点束手就擒。”
　　正在一点点将永恒那些家伙设置在装置里的雷给排掉的卡尔，突然间听到身后传来这样急促的声音。
　　卡尔扭头看去，发现亚德几人正气喘吁吁地对他大吼大叫。
　　“你们这个状态过来有什么用啊？”
　　卡尔向亚德几人摊开手掌，一股无形的压力便笼罩在他们身上，将几人完全束缚起来。
　　亚德在空中蹬着自己的手脚紧张地说道：“喂，我们不是过来淡淡地是来谈判的，现在时间很紧急啊。”
　　卡尔一边操纵的一边好奇的问道：“什么意思？”
　　亚德气势汹汹地问道：“你听说过大圣堂的秘密武器吗？”
　　“没有。”
　　亚德瞬间尴尬了，然后试探地再问道：“神屠听说过没？”
　　“神屠？”
　　卡尔的身体微微僵硬，他扭头看向亚德问道：“什么意思？你是说大圣堂的秘密武器是那个？”
　　亚德重重的点头说道：“没错，而且已经发射了。”
　　卡尔：“……你是怎么知道的？”
　　“让这个人跟你沟通吧。”
　　亚德指了指自己的大脑说的，随后一个虚拟影像便出现在了这里，这个影像的真身就是莉法。
　　“是真的哦，你再不赶紧撤离的话，就会被神屠给轰个七零八落，你应该听说过神屠的威力吧。而且你现在就可以去查看看是不是神屠就在路上。”
　　莉法一副张牙舞爪的样子，看得出来她很努力地在让自己显得很凶，然而实际上却十分搞笑。
　　卡尔将信将疑的去调查了一下，然后看到那即将到达的神秘符文后陷入了沉默。
　　许久之后卡尔才说道：“你们这么好心告诉我？”
　　亚德没好气的说道：“好心个锤子呀，我们现在也在这个门里面，马上要被轰了，但是我们到现在还不知道怎么出去。你要在这里寻死的话，别拉上我们一起呀。”
　　卡尔摇了摇头，无奈的说道：“说的简直好像是我邀请你们进来的一样，明明是擅自闯入我的地盘儿，又擅自的打倒了我的伙伴，结果还到这里对我指手画脚。”
　　“这些都不重要了吧，难道说你认为这个门能够挡下那个攻击吗？”
　　莉法打断说道：“就算是想拿我们做人质也太晚了吧，神屠一旦发动就无法再阻止了。”
　　“永恒之门的坚硬程度超乎你的想象，莉法。我承认用来惩罚诸神的神屠，居然还存在于是超乎我的意料之外，但按照我的估计，永恒之门承受一次冲击，完全没有问题。倒是莉法，你们会这么好心的告诉我这件事，让我做好防备，这倒是出乎我的意料。”
　　伊凡泪流满面的恳求道：“不是跟你说了吗？我们是来保命的。卡尔大人我上…虽然没老，下有小呀，可怜我就剩三年的命了，让我活着去陪一下我弟弟不好吗？就看在我为教团鞠躬尽瘁这么长时间的份上，放了我一马吧。”
　　卡尔淡淡地说道：“放心吧，伊凡你的性命其实不到三年，在我完成计划之后，一切都将归于混沌，你们也一样，我也一样。”
　　亚德沉声问道：“你这话是什么意思？”
　　“莉法你也应该明白，即便幻想天晶有着很强大的万能性，但实际上通过它构成的术式并不稳定。所以比起原本在汉洛布置的巨大装置，它会产生的副作用更大。”
　　卡尔一边开始跳动着永恒之门的防御系统，核心控制装置浮现在了众人的面前，他就像是DNA一般。从永恒空间无尽的深渊，一直延伸到无尽的苍穹。
　　而在与平台齐平的地方，有一颗血色的月牙状宝玉正向这个螺旋状的柱子发射的光线。
　　亚德和莉法隐晦的对了一下眼神，那应该就是核心控制装置的对接口。
　　而伊凡这边继续询问着卡尔：“你那句话是什么意思？那个副作用是什么？”
　　卡尔的声音没有带丝毫的感情说道：“这个世界将开启一次轮回，将已存的事物全盘清理掉，然后开启新的篇章。”
　　这句话一出，在场所有人都陷入了深深的寂静。
　　卡尔话，亚德理解为因为需要进行重大更新，所以必须要对电脑进行格式化，恢复出厂设置。
　　但是这样的话，正存活在这个世上的亲人，朋友，以及一切美好的事物都将不复存在。
　　伊凡咬牙切齿说道：“你当初可不是这么告诉我的。”
　　“因为当时还想继续利用伊凡你，所以就没有对你说实话。”
　　莉法也是激动的喊道：“卡尔前辈你疯了吗？你知道你在说什么吗？”
　　卡尔不可置否的说道：“你可以称呼我为疯子，毕竟我的目光领先于你们上亿年，直到世界第一次大进化的时候才能够体会到我现在的所作所为带来的好处。”
　　莉法指着卡尔喊道：“我绝对绝对绝对不会允许你做出这种事情的！”
　　……
　　“事情就是这样，假如卡尔的计划成功的话，这个世界现有的一切都会被清零，这对于你们而言是一件很恐怖的事情吧？”
　　永恒空间的另外一处走廊上。
　　章鱼男一边带着以撒从目的地出发，一边跟以撒讲述卡尔计划成功之后会带来的严重后果。
　　以撒肯定地说道：“当然了，绝对不能够让这样的事情发生。”
　　“真是一个朝气蓬勃的年轻人呀。噢，我们到了。”
　　两人来到了一个存放着许多大型椭圆状的透明容器的地方。
　　章鱼男指着这些透明容器说道：“也许你看不到里面的物质，但这储存的都是很危险的东西，它名为永固体。整个空间的环境都是为了能够好好的保管它而搭建成的。一旦在世界外部泄露的话，所有的规则都会被固定下来，失去进化和完善的能力。只要能够把它们给彻底毁掉，卡尔的计划就会落空。”
　　“可是莉法女神不是说需要在核心控制器那里……”
　　“她那只是不知道永固体存放在何处而采取的无奈举动。相当于只是把装置的遥控器给毁掉，但只要这个装置还在别人就能够继续的制造遥控器，可如果我们把装置都给毁掉的话，那对方的心血就全部付之一炬。”
　　以撒点了点头，拔出了腰间的剑说道：“那么只需要把这些给破坏掉就行了吗？”
　　章鱼男阻止了以撒的行为说道：“先不要轻举妄动，随随便便把这些器皿打破的话，里面的永固体会流散到这个空间中，如果我们不小心粘上的话，那麻烦就大了。一切的一切都将会被固定在那一个时刻里，如同雕像一般虽然不死不灭但却没有了任何自由可言。把这个套上。”
　　章鱼男递给了以撒一件透明的衣服，然后自己也披上了一件，却发现原本应该不和型的衣服居然消失不见化作一层透明的薄膜，覆盖住了章鱼男这个身体。
　　“这个可以隔绝永固体。”
　　以撒穿上之后，两人便开始准备破坏这些容器。
　　而就在这时一道机械化的声音传了过来。
　　“时空管理局果然也过来干涉了吗？”
　　章鱼男的身体为之一僵，他扭头看去发现一个银色的金属球正在静静地飘在他们的背后，球体上奇妙的纹路正在散发着青色的光芒。
　　“啊嘞，哈该.特纳？真是奇怪，你是怎么进来的？等等另外两个人身上被你下了暗手。”
　　“本来这是为了预防卡尔那小子的，没想到永恒之中居然还有时空管理局的间谍。”
　　明明没有任何的发声器官，但是声音却从那个金属球上传了出来。
　　感觉到来者不善，以撒询问道：“他是谁？”
　　“解释起来挺麻烦的，就是世界外面的一个邪教组织，目前和卡尔合作促成这件事。”
　　章鱼男摊摊手说道：“那你还不赶紧去收拾卡尔，在这跟我们扯什么皮呀？”
　　“这里才是一切的关键，掌控了这里，卡尔也没有任何的办法反抗。”
　　哈该特纳冷冷地说道：“不过看来我需要先清除一些碍事的垃圾才行。”




第25章 884.莉法降临
　　卡尔摇了摇头说道：“小莉法，你的热情很让人感动，但有时候现实并不是靠口头就能够改变的。你们能来到这里，我已经很惊讶了，不过到此为止了。”
　　卡尔环视了一圈，看着完好无损的亚德和夜曦，最后目光放在了柚子还有白羽身上，两只小家伙正朝着卡尔张牙舞爪，眼睛之中满满的憎恶。
　　“世界意志的力量看来已经耗尽了，那些人总算起了点作用。在神屠降临之前，还是先把你们这些变数给解决掉了。”
　　说着，卡尔的手渐渐的合拢。
　　亚德几人周围的空间开始挤压，扭曲。
　　尽管亚德，夜曦等人极力挣脱，但浑身上下好像都被套了，枷锁一般根本使不上来力气。
　　在这片永恒空间里，卡尔的实力得到了极大幅度的提升。
　　再加上这片空间的性质和坐标都已经被卡尔给完全掌握控制，这里的空间对卡尔而言如同喝水一般。
　　就在这是整个空间开始发生剧烈的震动，就连禁锢亚德等人的空间枷锁也被震开。
　　“等等，为什么时间会有误差？”
　　这一幕让卡尔有些猝不及防，因为在他的计算之中，天谴应该还有十秒钟才会到达。
　　突然，卡尔明白了。
　　“小莉法，是你做的鬼！”
　　……
　　苍穹之上，永恒之门周围密布的红云中，似乎有黄色的雷龙正在不断的靠近。
　　雷龙所到之处，红云尽散，这一切都在悄无声息中发生。
　　他的声势丝毫不像天谴那般的浩大，但正是这无声的压力，却仿佛有一座巨山正沉重地压在所有人的心头。
　　邓肯的目光是那样的凝重和忌惮，他知道那就是大圣堂的秘密武器。
　　尽管还没有和永恒之门进行撞击，但他已经清楚地明白这个武器的威力远在天谴之上。
　　他默默的看着，准备将这一幕牢牢的记在脑子里，回去之后将一切详细地告诉艾伦。
　　在月耀没有应对这个武器的能力之前，和大圣堂的正面冲突，应该极力避免。
　　所长的目光和邓肯一样的沉重。
　　实际上就连他也没有见过神屠真正使用后，是个什么样的场景。
　　只能够从历史文献中知道这是一个威力无比强大的屠刀。
　　大圣堂非万不得已是绝对不会使用这个武器的。
　　一是这个武器极度的危险，一旦使用，完全没有办法掌控。
　　第二点就是这个武器充能时间太过漫长。
　　现如今的世界已经不像神灵时代那般有神力这种高密度的能量充斥在空气之中，甚至神屠一度都因为无法用神力充能而被废用。
　　直到大圣堂的一位天才发明了一种能量转换装置，可以将空气中的魔力给压缩成神屠可以吸收高质量的能量，这件神灵时代也可以称得上最顶尖的武器之一的神屠才能够被大圣堂所用。
　　然而，即便可以充能，但其充能的时间也无比的漫长，使用一次之后要积攒第二次使用的能量，中间需要度过至少三百年的时间。
　　也就是说从今以后大圣堂三百年都无法再使用这件武器了。
　　当然这件事所长是绝对不会告诉月耀的。
　　如同雷龙一般的符文终于和永恒之门相撞。
　　异世界的神明制作的神器和这个世界用来斩杀神明的武器进行了正面的对抗。
　　那生涩难懂的符文一点点的蔓延在永恒之门上面。
　　一条条的裂缝在仿佛吞没一切的寂静之中，慢慢地爬上了这道壮阔的青铜古门。
　　周围的空间开始扭曲，错乱，以及毁灭。
　　在灾难一直蔓延到所长提出的安全区边界线内不到百米的地方。
　　所长等人也因为时空扭曲而失去了永恒之门的视野。
　　……
　　永恒空间内部，整个空间都在颤抖，原本为了保存用固体而特意制造的空间结构体，也开始渐渐的产生裂缝。
　　对于神屠准时到达，亚德等人松了一口气，刚才他们差一点就没命了。
　　尽管都是在计算之内，但这种拿自己的命去赌的事情，成功率再高也会让人感觉很惊险。
　　再从莉法听到大圣堂动用到这个秘密武器之后，亚德就有了计较，于是便安排了这一手。
　　莉法能够成功地干扰卡尔的影像也是计划成功的关键。
　　为了稳定马上要崩溃的永恒空间，卡尔不得不将主要的精力放在抵抗神屠的破坏力上面。
　　这个用来彻底斩杀神明的武器，拥有着毁灭规则的力量。
　　简简单单的自愈系统并不能够延缓它的破坏速度，这需要卡尔集中很大精力的调节。
　　这意味着他只能够用很小的精力来对付夜曦等人。
　　本来卡尔想将夜曦等人的位置给转移走，然而莉法的虚影却挡在了他的面前。
　　不，并不能称之为虚影。
　　卡尔瞠目，看着面前的莉法说道：“你知道你在做些什么吗？放弃成神后的一切再次降临到这个世界。”
　　“比起卡尔前辈您甚至抛弃自己的灵魂，我现在的作为算不上什么吧。”
　　莉法真身降临，用法杖指着卡尔说道：“最后再劝你一次，投降吧。”
　　“绝无可能。”
　　卡尔的余光看向亚德，夜曦等人，发现他们的目标根本不是自己，而是血月石所在的控制核心。
　　“呼~，我的大愿岂能被你们轻易破坏。”
　　说完幻化出来一个分身，本体去操作控制面板，而分身竟然将莉法还有亚德等人给全部用空间枷锁困住。
　　莉法冷冷的说道：“垂死挣扎，一个没有你太多意志的分身，想要拦住我们所有人，想都别想。”
　　这时候的莉法倒是颇有冷艳女神的气质，她指着卡尔的分身说道：“受死吧！”
　　……
　　“怎么回事？”
　　另外一边，哈该特纳正和以撒还有章鱼男进行着激烈的交锋。
　　哈该特纳的本事千奇百怪，让以撒和章鱼男有些防不胜防。
　　但好在两人韧性十足，硬是撑了下来，不过也都遍体鳞伤。
　　“不愧是在永恒里面也是干部级的存在，果然不好对付呀。”
　　章鱼男有些郁闷的说道，他毕竟也只是一个间谍，并不专精于战斗，更何况这个身体还是卡尔制造的，有问题的身躯，更难发挥他的战力。
　　战斗的主力都渐渐由他偏向于以撒了。
　　而以撒这边他慢慢地调整着呼吸，对于哈该特纳的攻击节奏和方式，他逐渐有了把握。
　　从金属球身上会不断的向以撒这边发射出如同雨滴一般的金属液体。
　　这些液体不仅攻击力极强，具有着腐化的效果，还能够改变自己的形态，上一秒还是液体，下一秒可能就会变成锋利的飞镖或者锐利的尖刺。
　　不仅如此，哈该特纳还会发射出一种独特的音波，能够影响到大脑对身体的控制。
　　一开始的时候以撒被折腾的狼狈不堪比起来，现在显得要适应很多。
　　但即便如此，以撒也不认为他能够在短时间里拿下哈该特纳。
　　就在哈该特纳准备继续发动攻击的时候，整个空间突然间发生了剧烈的抖动，然后不断的出现空间裂缝。
　　几道细小的空间裂缝恰好出现在了哈该特纳的附近，一时间竟然将他给困在了那里。
　　以撒见状马上向哈该特纳发动攻击，结果却被反应过来的哈该特纳给躲了过去。
　　“雕虫小技也想伤到我。”
　　哈该特纳不屑的说道。
　　而就在这时，他突然间瞥见章鱼男正用似笑非笑的表情看着他，并且用他的触手指向了一个方向。
　　哈该特纳猛然看去，发现那保存用不起的一个罐子被以撒给划破。
　　而破口正对的就是他。
　　永固体喷涌而出直接覆盖了哈盖特纳。




第26章 885.一波三折
　　“可恶。”
　　卡尔这边他的情况陷入了极为危险的窘境。
　　正如莉法所说的，凭借一个分身是不可能挡住这么多人的，甚至连对付莉法都很吃力。
　　亚德，伊凡，夜曦还有两只小狼相互配合之下，直接就突破了分身所设置的空间结界。
　　不过还好的就是身份拖的这一会儿时间里，卡尔的本身终于是能够腾出一些手了。
　　让分身继续去拖住莉法，而卡尔这边则是对其他几人进行了拦截。
　　一道空间冲击波无声无息的朝亚德这里飞来。
　　亚德本能地抖了个机灵，察觉到了危险，瞬间开启龙化和自己的陆地龟防御。
　　尽管是挡住了卡尔的攻击，但整个人被弹飞了出去，亚德立刻将自己手中的水晶瓶扔给了伊凡。
　　“接着。”
　　“喂，拜托！你给我？我现在还浑身是伤呢！”
　　伊凡欲哭无泪地看到自己成为凯卡尔的目标，要知道直到卡尔说自己要毁灭世界之前，他都还没有得到亚德等人的信任，所以他身上受的伤也没有得到妥善的治疗。
　　现在能活动都已经算是不错的了。
　　“可恶，为了弟弟我拼了！”
　　然后还没有走两步的伊凡，就被卡尔的攻击给扫飞了出去。
　　这时亚德的声音也传了过来。
　　“好了，你已经吸收了这波攻击，赶紧把手中的瓶子传出去。”
　　“你这不是知道我根本扛不住吗？你个混蛋！根本就是在拿我当诱饵。”
　　伊凡可以说要多郁闷，有多郁闷，但还是老老实实的将瓶子给扔向了夜曦。
　　夜曦接手之后，卡尔的攻击就不好打到她了。
　　毕竟比起躲闪和隐藏，夜曦才是这里最资深的专家。
　　卡尔的眼中闪过一道厉光，直接一个甩手将夜曦前面的路给尽数给毁掉。
　　可是谁知夜曦只是停顿了0.1秒，直接抓住一边的白羽和柚子扔了出去。
　　同时把水晶瓶塞到柚子的嘴里。
　　又是两道空间冲击波朝两只小狼袭击过去。
　　然而柚子一个旋转，直接甩头将水晶瓶甩了出去。
　　白羽接到之后又是一个接力，再次将水晶瓶甩向了控制核心所在的位置。
　　做完这一切后，白羽和柚子感觉身体传来一股拉扯力，瞬间倒退了回去，躲过了那两道攻击。
　　只见夜曦一手握着一个可以随意吐出丝线的装置，另外一只手则是对准了那个水晶瓶并不断的开枪射击，让它调整在空中飞行的角度和速度，然后阻止卡尔对那个水晶瓶进行拦截。
　　在夜曦的操控下，水晶瓶的行动如同一个狡猾多端的小丑般无法琢磨，卡尔只能够眼睁睁的看着水晶瓶飞向血月石。
　　而就在这时控制台传来了一道警报，那是存储永固体的空间。
　　卡尔心中微微一惊，然后马上将意识投射到那边，大概了解情况之后，他心中灵光一闪，甚至停止了对夜曦的阻拦。
　　水晶瓶在接触到血月石之后，瞬间化为了碎片，里面储存的液体开始腐蚀血月石。
　　永恒之门的控制中枢开始瘫痪，天谴的破坏一下子如从失去大坝阻拦的洪水般开始在这个空间汹涌。
　　而这边卡尔的分身也已经被莉法给毁掉。
　　为了提高分身的战力，卡尔还在这个分身里面放入了他三分之一的灵魂。
　　因此卡尔的本体也受到了很大的创伤。
　　身体开始踉跄，站都站不稳了。
　　莉法用法杖指着卡尔说道：“卡尔你输了！”
　　“小莉法，给你提一句醒，与其有时间对自己的敌人彰显胜利，不如趁这个说话的空隙将敌人给彻底干掉。我怎么允许它结束！”
　　说完卡尔整个人的身体开始扭曲，在莉法攻击到来前转移了出去。
　　“这这这！”
　　莉法看到这一幕，不断的磕牙，不知所措。
　　亚德见状重重地叹了口气，摊手说道“唉，我第一次感觉这个反派其实说的挺有道理的，智慧女神，你认为呢？”
　　“你给我闭嘴！这种卑劣的空间转移，我一下子就能够知道他转移的地点，别想从我手里逃出去！我们走！”
　　莉法的法杖重重的在地面上敲击，连带着亚德几人同时消失在了这个平台上。
　　下一秒这个平台就因为天谴的力量轰然倒塌，化为了纯粹的能量。
　　……
　　“你们这群混蛋！”
　　哈该特纳对于被以撒算计这件事感觉到了深深的耻辱。
　　即便是它沾染到永固体之后，身体也开始被固化，在这样下去过不了多久它会彻彻底底的变成一个普普通通的金属球。
　　想到这里哈该特纳阴沉地瞥到了一边似乎松了一口气的章鱼男。
　　哈该特纳有了主意，从他的金属球身体上。突然间延伸出一把银色的尖刺，通过空间折叠的力量直接**了防备不及的章鱼男的身体里。
　　“该死，大意了。明明被永固体袭击了才对！”
　　章鱼男感觉哈该特纳正在不断地向自己的身体里注射着什么，身体开始渐渐的变得沉重和无力。
　　以撒见状赶忙出手，用剑将哈盖特纳的银色长刺给人给砍断。
　　然后金属球就彻底的被永固体给感染，变成了一个普普通通的球体，掉落在了地上，最后滚动到了永恒空间中消失不见。
　　“你没事吧！”
　　以撒刚准备来章鱼男身边查看情况。
　　只见章鱼男大喊道：“别过了！”
　　随后，一股银色的液体居然从他的眼睛，鼻子，耳朵等所有身体孔洞之中流出，彻底的包裹住章鱼男，最后变化成哈该特纳那种特有金属球体。
　　“真是可惜，我们一族每一滴液体都包含我们全部的记忆和能力。只要还有残余，我们就能够吞噬其他的生物瞬间再生。”
　　“可恶！”
　　以撒用剑对准哈该特纳，他凝重的看着眼前的敌人，虽然现在只剩下他一个人了，但对方也并非完全复活，他可以感受到哈该特纳的虚弱。
　　哈该特纳冷冷地说道：“的确是弱了一点，不过解决你应该是没有什么问题的，一切结束。”
　　“的确如此，一切结束了，哈该特纳。”
　　就在哈该特纳准备出手的时候，他感觉自己周围的空间被禁锢，然后卡尔出现在了他的身后，一只手触碰到他的身体。
　　随后一股精神力量开始侵蚀哈该特纳的身躯。
　　“卡尔你这个家伙！你知道同时得罪时空管理局和我们永恒要付出什么代价吗？”
　　“呵呵，吓唬那些对你们不熟悉的外人也就算了。别忘了我可是在时空管理局干过一段时间的。”
　　卡尔不屑的说道：“时空管理局暂且不提。你们永恒不过是一群过街的老鼠罢了。你们还能存在应该感谢时空管理局是按规矩办事的。你们一族的身体性质很不错，不过归我了。”
　　说完，卡尔将自己全部的精神力量灌入到哈该特纳的体内，疯狂侵蚀哈该特纳留在这个身体里的意志。
　　“果然和时空管理局里面资料记录的一样，在精神方面你们真是出奇的薄弱呀。”
　　“怎么可能，我们明明已经做了万全的精神防御！”
　　“万全？真是可笑，跟你们说一件事吧，时空管理局对于你们永恒每一个人的弱点都把握的清清楚楚，而且都有针对的方法。说白了，你们也不过是别人手下的狗而已，你们之所以存在，是因为别人希望你们存在。”
　　说完，卡尔将哈该特纳体内所有的意识体全部给碾碎，彻底地占领了这个身躯。
　　有光的地方就必然有影子，即便是时空管理局这种机构也不例外，既有像露娜这种正牌人士，也有一些不怀好意之辈。
　　卡尔正是和这些人接触，才跟永恒搭上线的，不过这都是些外话了。
　　（新书：《成为挚友脱单最佳选择》已经开书，就算现在不看也支持收藏一下，谢谢！）




第27章 886.机关算尽
　　“卡尔，你这个混蛋，别想跑！”
　　在卡尔做完这一切之后，莉法也瞬移到了这里。
　　而跟他一起过来的亚德，夜曦等人环顾了一下四周。
　　看到失踪的以撒后，亚德的眼前一亮，说道：“以撒你原来没事，我本来还担心你出了什么问题呢。”
　　“嗯嗯，因为一些原因，我跟着一个算是同伴的对手一起来到了这里。”
　　以撒的解释让人感到困惑，亚德也是看向别处，目光锁定在那个极为特别的金属球后，不确定地说道：“你说的该不会就是那个金属球吧？”
　　“不是，他那个伙伴已经被他给吞噬了，这个是敌人。”
　　“新敌人呀……等等，那个卡尔呢。”
　　亚德突然间想起来他们过来不是为了找卡尔的吗？为什么没有看到卡尔的踪影，反而是有个金属球在这。
　　他将自己的目光放在了莉法身上，以为她又出了什么岔子。
　　“卡尔，你以为你换了一个马甲我就不认识你了吗？赶紧给我现出原形！”
　　谁知莉法用法杖对准那个金属球厉声喊道。
　　夜曦奇怪的问道：“等等，这个不是以撒口中的新敌人吗？”
　　“刚才有个人，应该就是你们说的，卡尔突然间出现，似乎占据了这个金属球的身体。”
　　亚德感慨了一声，说道：“还真是一波三折呀。”
　　“你该不会以为换了个身体就能对付我吧？”
　　“我没这么想……”
　　卡尔话都还没说完，莉法高级法杖一举，青色的能量球瞬间聚集，然后朝卡尔砸了过去。
　　让莉法感到惊讶的是，卡尔居然连躲闪的动作都没有，就这样很简单地被她给击中，然后被打碎。
　　所有人都没有注意到那看似被莉法打碎的身躯如同雨滴一般沾染到了周围存储的有永固体的罐子。
　　伊凡有些难以置信的问道：“这么简单就解决了？”
　　“额，大概，也许，可能，是吧？”
　　就连莉法也无法给出肯定的答案，毕竟卡尔实在是太过顽强，也过于的让人难以琢磨。
　　“我感觉事情有些不对。”
　　说出这句话的是以撒，他皱紧眉头说道：“刚才那个人似乎根本就没有要躲的意思，而且他出现之后应该是有什么意图才去占据这个名为哈该特纳的金属球的。”
　　就在众人疑惑不解的时候，突然周围存储的有永固体的罐子被一层银色的液体给包裹住了。
　　以撒马上提醒道：“这是那个金属球的手段！”
　　“果然事情还没有完。”
　　莉法拿起法杖，准备对这些用固体的罐子发动攻击，被以撒给赶忙阻止，并解释了罐子里面装有的物质。
　　“居然是这种麻烦的东西，看能不能把他们给转移走。”
　　莉法对这些罐子使用空间转移的魔法，但却发现这些罐子纹丝不动。
　　此时永恒空间的崩溃已经蔓延到了这里大块的空间裂片不断的剥落。
　　这些空间裂片拥有着十分可怕的威力，即便只是轻轻触碰，也很可能会瞬间四分五裂。
　　“赶紧都到我的身边！”
　　听到莉法的声音，众人马上围了过去。
　　一道防御结界以莉法为中心展开，将所有人都纳入了庇护的范围之内。
　　那些可怕的空间，裂片在触碰到莉法的结界之后，都如同接触到沸水的浮冰一般彻底消融。
　　而那些储存着用固体的罐子也同样没有被破坏，甚至更加神奇的是，那些空间裂片到达这些罐子附近的时候，动作会越发的迟缓，最终被固定在空中。
　　“是永固体的力量，可是卡尔为什么能够以这种方式使用还不会伤害到自己。”
　　莉法见状百思不得其解。
　　不仅如此，那种将周围的物质空间和时间一同给固化的力量还在不断的往外蔓延。
　　亚德见状额头滴着冷汗说道：“这很不妙吧，莉法女神，智慧女神，赶紧想想办法。”
　　“不对劲，绝对不对劲。”
　　莉法咬了咬自己的嘴唇说道：“永固体是一种很可怕的物质，还从来没有听说过哪个生物能够直接用自己的身体直接调用永固体的，毕竟除非特殊材料，否则的话用固体不仅能够禁锢身躯，还能够禁锢灵魂和意识。这家伙把自己的身体当做了调用的工具……”
　　“也就是说他把自己的意识放在了外面，可是放在了哪里？”
　　莉法环视四周说道：“用这种方法调用永固体，他本身的意识肯定不能够离这里太远，应该就在这附近才对。在哪，在哪，在哪？”
　　莉法的脑袋高频率晃动，似乎就连卡尔也被这种行为给逗乐了，居然主动现身。
　　“在这里呀，小莉法。”
　　一道散发着奇妙白光的光球出现在了众人的眼前。
　　莉法指着卡尔气愤地说道：“好家伙，居然敢瞧不起我！”
　　卡尔调侃道：“真是奇怪，想让我出现的不就是莉法你吗？结果我出现了，你却是这般生气的表情。”
　　“吃我一击！”
　　莉法没有和卡尔多逼逼，直接就搓了一个魔法球扔了上去。
　　“对精神力特攻，我就不信你不死。”
　　然而让莉法下巴都快跌到地面的是，魔法球居然如同穿过虚空一般，直接透过了卡尔的意识体。
　　“咦，这是为什么？”
　　之后莉法又实验了几次，发现无论采用怎么样的攻击都无法对卡尔奏效。
　　“没用的，为了方便调配用固体，我将自己的和意识这个空间融合在了一起，而你面前的这个光球只是一个接口罢了。真是多亏了哈该特纳呀，居然隐藏了这样的手段。”
　　卡尔轻松的说道：“看到他在这里的时候就想着他一定是隐藏了某种办法，这种直接控制用固体的方式，以及将自己的意识和空间融合在一起的技术，还真是送给了我一份大礼物呢。”
　　夜曦皱眉问道：“认为我们没有任何办法对付你，所以才这么大摇大摆出现在这里吗？”
　　“这是一部分原因，另外就是小莉法也说了，我不能够离开这里太远。你们想找出来这个接口也不是什么难事，所以还不如直接就老老实实出来。”
　　说到这里卡尔的语气顿了一下，说道：“而且你们也已经没有时间了，周围已经被永固体给包围住了，小莉法的结界也维持不了多长时间。虽然将莉法你卷入进来并非我所愿，但看来大家都要成为这次伟业的祭品。”
　　“等永固体彻底的覆盖了整个空间，你知道自己的下场吗？！”
　　“知道，所有的所有都将在那一刻被禁锢，我将变成一个活死人，不死不灭却又永远固化。接触不到外界的任何的信息，自身也无法向外界发射任何的信息。”
　　莉法大喊大叫道：“那种可怕你应该是知道的吧，这可是时空管理局中最严重的刑罚之一！”
　　“我已经为此做好了所有的心理准备，一切都是为了这个世界！”
　　伊凡站出来喊道：“明明你那个挚友根本不希望你做出这样的事情。”
　　“这个时候还提那个已经彻底消失的死人干什么？我们都是为了达成保护这个世界的目的，但因为我们是两个独立的个体，采用的方法不一样也很正常，未经过时间的考验，到底我是对的还是他是对的，还未尝可知。”
　　当提到克拉斯的时候，卡尔的情绪明显有了波动，但也仅仅只是一点而已，很快就平静了下来。
　　“接下来就让我们等待世界的重置吧。”
　　卡尔似乎失去了和亚德几人沟通的兴趣，彻底的沉默不语了。




第28章 887.被迫卖身的艾伦
　　卡尔这边进入待机状态，可亚德他们这边却忙开了锅。
　　他们围成一圈开始激烈的讨论应该如何解决现在的困境。
　　莉法这边已经愁到完全无法维持自己的形象，开始抓耳挠腮。
　　莉法的知识储备应该是他们当中最接近卡尔的了，连她都这副丑态，无疑是对士气很大的打击。
　　倒是夜曦若有所思地看着飘浮在空中的卡尔的意识体。
　　“那边的智障，我记得你说过要想操控这些永固体，他的意识不能够离这里太远，对吧？”
　　“智障？”
　　莉法迷茫的看向四周，他们之中有叫这个名字的人吗？
　　当她看到所有人的目光都投向他的时候，才意识到夜曦说的智障就是她。
　　莉法瞬间憋红了脸，不过当和夜曦娜认真的目光对视之后，气势不自觉地就软了下来，闷闷不乐地点头说道：“没错，他将自己的意识和这个空间结合在了一起，虽然让我们无法用正常的方法消灭他，但也让他精神力过于分散，需要制造这么一个可以将它力量集中的输出口。如果你的建议是通过毁掉这个输出口来截断他对用固体的控制的话，是行不通的。他能够瞬间就再制造一个，根本就没办法毁灭殆尽。”
　　夜曦没有气馁，继续问道“也就是说这个输出口后面连通的是这个家伙大部分的意识体对吧？”
　　莉法点点头说道：“可以这么说？”
　　夜曦淡淡地说道：“那能够把我们的意识也投入进去吗？既然魔法之类的没有办法直接作用到他身上，那么就如同之前他吞噬那个金属球所做的手段一样，我们把他的意识也吞噬了就好了。”
　　莉法微微一愣陷入了沉默。
　　亚德见状，眼睛一亮问道：“难道这个方法可行？”
　　“理论上是可行的。”
　　莉法挠挠头说道：“我尝试一下。反正虽然我们对卡尔做不了什么，但卡尔现在也对我们做不了什么。”
　　于是莉法开始用法杖绘制魔法阵，一个个神奇的咒语从他的口中吐出，相互缠绕，编织成一条条的魔法丝带，开始往那个意识体周围环绕。
　　过了一会儿之后，莉法重重的吐一口气说道：“算是成功了。”
　　夜曦不解的问道：“算是成功是个什么意思？”
　　莉法还没来得及解释，卡尔这边就开口说话。
　　“很有趣的魔法术式，是准备和我的意识体直接对抗吗？不过看样子只能进来一个人呀。”
　　所有人的目光再次集中在莉法身上，莉法只能无奈的点了点头说道：“的确我只能够让一个人的意识体。”
　　“进去之后呢，还能出来吗？”
　　“可以的，只要，只要，只要进去之后，把卡尔的意识体吞噬掉。”
　　看莉法那坑坑巴巴的语气，看样子假如吞噬不掉，那就会被卡尔给吞噬掉。
　　夜曦分析道“也就是说需要找一个意志足够坚定能够战胜这个卡尔的家伙吗？而且机会只有一次。”
　　“我去。”
　　以撒第一时间站了出来说道：“我的实力是我们当中最高的，也是最有把握的。”
　　莉法叹口气说道：“意识体的战斗和现实空间里的实力有很大的区别，当然并不是说以上你的意志不够坚定，而是意识体的强大程度更多的取决于一个人的执念。在这方面，一个认死理的疯子，他的意志可能都更高一些。不仅如此，一旦和卡尔的意识体接触他脑海中上万年的记忆就会如同洪水一般涌入你的意识体中。你生命短短十几年的记忆在他们面前就像是水中浮萍一样。如果没有足够强大的执念很容易就被冲垮。”
　　“原来如此，我明白了。”
　　亚德一拍手，然后将目光放在了伊凡身上。
　　在伊凡莫名其妙的眼神中，亚德握紧他的手说道：“伊凡是你为了这个世界献身的时候了，相信你的弟控之魂，绝对不会比这个疯子想要改造世界的执念差的！”
　　伊凡：(꒪⌓꒪) 
　　“我呸，我看你就是巴不得我死。”
　　“你好好想想呀，假如这件事情解决不了的话，你弟弟也完蛋了！这还不能够让你下定决心去赴死吗？！”
　　“我死亡的结局已经是定好的了是吗？喂，我倒不是害怕死亡，主要是我现在的状态呀！我是复活过一次的，还被卡尔给操纵过，现在的精神状态恐怕还比不过你吧？！我当然希望能够赶快解决掉这件事，但我上场的成功率明显是最低的呀！这唯一的机会我可不想浪费掉。”
　　亚德咬着手指，不甘心的说道：“切。”
　　亚德将目光放在莉法身上，然后瞬间转移了视线。
　　这种失礼的行为让莉法一下子气愤不已，站起身来就想要去用实际行动证明自己是可行的。
　　然后就被夜曦给一拳头打压在了地上，然后她坚定地说道：“我去吧。”
　　“等等，夜曦……”
　　亚德牵住夜曦的手，明显不放心她过去。
　　夜曦平静地说道：“已经没有更好的选择了，不是吗？不要说‘你去’这个选项，和莉法一样，一开始就被排除掉了”
　　“更好的选择，更好的选择……”
　　亚德咬住牙齿，意志呀，他的脑海中闪过了西蒙，赫利克斯，可是这些人都已经不在了，还活着的人中……
　　突然间，亚德灵光一闪，询问道莉法：“还能不能从外面拉人，我想到了一个很合适的人选，他的意志应该比我们在场的人都强才对。”
　　“现在从外面送人进来。”
　　莉法为难的看着周围的空间，但当柚子和白羽进入她的视野之中后，她眼前一亮。
　　“也许可行！通过这两个小家伙和世界意志的代行者沟通的话......”
　　“很好，最好能够把我送到那个人的身边，他叫……”
　　……
　　月耀皇宫里，艾伦正摊着手看着从邓肯军队那里传过来的魔法影像，嘴角之中完全没有了任何的笑意，他眼睛的余光撇向另外一边的天宫院院长伏良平和矮人族族长辛巴，说道：“有何感想？”
　　伏良平和辛巴已经被影像里毁天灭地的一幕给惊讶的说不出来任何话了，半天才吐出四个字：“自愧不如。”
　　艾伦用不带任何感情波动的语气说道：“谁能想到一向倡导和平和包容的大圣堂，居然拥有这世界上最强大的武器。怕是没有什么能够在这种武器下幸存的吧？”
　　伏良平和辛巴隐约知道艾伦的潜在意思，只能够无奈陪笑。
　　而就在这时，外面似乎有平地惊雷，透过窗户外面的世界仿佛变成一片纯白。
　　正当艾伦几人摸不着头脑的时候，外面传来侍从的大喊。
　　“有刺客！”
　　随后一个意料之外的人闯进了艾伦的视线中。
　　“亚德？你不是在……”
　　即便是如艾伦这般不知经历多少离奇古怪的人都不免闪过一丝迷茫。
　　“没时间解释了，陛下，得罪了！”
　　说着直接朝艾伦冲了过来。
　　伏良平和辛巴连忙用身体阻挡，可是他们的小身板怎么能和亚德相抗，一下子就被撞开了。
　　不过迎着亚德的并不是手无缚鸡之力的艾伦，此时的艾伦已经抽出一旁的武器，对准了亚德。
　　即便如此亚德也没有丝毫退让的意思，利剑穿过亚德的腹部，但亚德也将手中之物套在了艾伦的手腕上。
　　“什么东西？”
　　亚德勉强笑道：“陛下，一起拯救世界吧。”
　　说完，艾伦和亚德同时化作光粉，消失在了他们的视线中。
　　只留下辛巴和伏良平两人面面相觑。




第29章 888.卡尔终逝
　　“呼~，成功了。”
　　在一片纯白世界中，亚德露出一脸庆幸的表情。
　　但还没有等他高兴两秒钟就被人掐着脖子提了起来。
　　“亚德，你真是好大的胆子呀。看来我平时对你真的是太过宽容了，居然敢做出如此大逆不道的事情。”
　　艾伦冰冷的视线如同一把利剑般刺透亚德的身体。
　　在那一瞬间亚德真的感觉自己身体里的生命在渐渐的流逝，他似乎这次是真的得罪了艾伦。
　　亚德赶忙解释道：“那个，这次是有原因的。他们可以为我作证。”
　　艾伦的余光扫视周围正在看戏的人们。
　　很好，有一个职业二五仔，一个时刻想要气死他的亲妹妹，一个看起来很正经的男人，两只‘小狗’，还有一个嘴里不停念叨着什么的疯女人。
　　原来是集体作案。
　　“你的同谋还挺多呢。”
　　“不是的，亲爱的陛下，我……”
　　伊凡似乎想让自己在艾伦心中留下点好印象，正要开口解释，莉法却突然间冲了过来，一把抓住艾伦的手。
　　“没时间了，赶紧进去吧！拯救世界就看你的了！”
　　说完莉法就十分粗鲁的将对情况没有任何了解的艾伦直接甩进了卡尔的意识体通道。
　　一行人目瞪口呆的看着这一幕，尤其是亚德和伊凡他们清楚的看到艾伦被甩出去时脸上的那种震怒。
　　两人对视一眼，心里哇凉哇凉的。
　　特别是亚德，他觉得到时候即便艾伦拯救了世界，最后他还是很有很大概率会牺牲。
　　很好，只有他一个人受伤的世界完成了。
　　亚德悲痛不已的握紧夜曦的手说道：“等大舅子真的拯救了世界，我们两个赶紧私奔好不好？”
　　夜曦： →_→
　　“好麻烦，如果你能够摆脱我那个哥哥派过来的人的话，无所谓哦。”
　　“没事，那些家伙有夜曦，你在的话……”
　　“我和哥哥才是一家人哦，自家人怎么能打自家人？”
　　“有没有搞错，你现在开始装乖妹妹了，你那个亲哥哥可还没站在这呢！”
　　“他要是站在这儿的话，我就不会说这种话了 ”
　　夜曦露出了不屑的笑容，说道：“我可是八面玲珑呢。”
　　“不，你绝对是对这个词有很大的误解！快给我向八面玲珑这个词道歉！”
　　……
　　另外一点，被甩入意识通道的艾伦依旧没有摸清情况，只知道自己来到了一个奇妙的空间。
　　这里一片漆黑，除了自身以外什么都看不见，然后就如同大坝泄洪一般，无数的光彩突然间涌出如同潮水向艾伦席卷而来。
　　仔细看去就能够发现，那些潮水之中居然流淌的都是记忆的碎片。
　　它们浩浩荡荡，将艾伦给淹没。
　　虽然是处于类似于海水一般的环境，但艾伦却出奇的没有任何的窒息感。
　　他静静地环视四周，就如同一块儿百年不变的礁石般屹立在那里。
　　任记忆的潮水如何翻涌，他都毫不动摇，反而如同观看一场长篇电影一样，将这些记忆一一观览。
　　然后不知道过了多长时间艾伦才将这部以一个人或者说神人生为戏剧的电影给看完。
　　“真是让我看到了有趣的事情。”
　　潮水散去，艾伦完好无损地站在黑暗之中，朝天空冷冷地说道：“所以说那个疯女人口中的拯救世界就是这个意思吗？卡尔。”
　　“没错，以阁下的智慧应该也已经看出来了。”
　　卡尔站在艾伦的身边，也仰头看向天空，那朦胧的黑暗再一次被他那五彩的记忆所覆盖。
　　“世人永远都是如此的愚蠢，他们的眼睛永远都只能够放在当下，活在当下就是一切，这对那些凡夫俗子而言可能已经足够了，但是对于我们理应将目光放得更加长远。”
　　“以神的身份和眼光来指引世人了，这就是你得出来的结论？”
　　“也许在他们看来我是疯子，但我的所作所为才是正确的。”
　　对于卡尔的说法，艾伦嗤笑了一声，然后说道：“感谢你让我看到了一些有趣的东西，这时我才能够感觉到这个世界是何等的渺小，而月耀对这个世界而言，又是何等的渺小。”
　　“在我知识的帮助下，您的视野已经超越了这个世界，有这个想法也很正常。我诚心地恳请您协助完成这个守护世界的重任。”
　　卡尔试图劝说艾伦，他希望刚才自己一生的记忆对艾伦的思想进行了一定程度的洗脑。
　　“请不要误会，我没有同意你任何想法的打算，实际上我们是两个极端才对。”
　　艾伦的嘴角勾起一抹微笑，他的眼中燃起了熊熊的烈焰，他激情的说道：“我要感谢卡尔，感谢你让我看到的这一切，感谢你让我知道月耀征服了这个世界之后，下一步它需要征服的是什么？”
　　卡尔微微瞠目，他从身边这个站立的男子身上感到了一股如同黑洞一般永远无法满足的欲望。
　　“你还想征服什么？第一次大进化吗？在明白那微乎其微的概率和外面那无穷无尽的世界之后，还抱有着这种天马行空的幻想？”
　　“当然，不然我有何资格去坐在月耀的地方。帝王理应包容一切，征服一切。”
　　艾伦露出和蔼的微笑对卡尔说道：“当初月耀先祖创业要支出，不过弹丸之地，却敢剑劈坚石，立下一统天下的雄心壮志。那时世界比月耀强大的帝国数不胜数，不就像外面浩如烟海的世界吗？月耀百代帝王奉先祖之遗愿，无论昏君，庸王，明君，霸王皆为之而奋斗，这才有了月耀，如今雄霸世界的实力。如今一统天下，这个梦想对于月耀而言不再存在于梦中，而是目光所及之处。说实话，对于我而言，兴奋之余我更多的是无趣和寂寞。”
　　艾伦叹了口气说道：“只需要时间堆叠就能完成的事情没有任何的乐趣。”
　　“我曾经以为您是一位放弃所有私情，一切以国家利益至上的存在。”
　　“这并不矛盾，我即是月耀，月耀即是我。”
　　“对于一个国家，让它强盛的是时间，让它毁灭的也是时间。这些俗物会在时间的侵蚀下腐朽，我想您应该将视线放在最有意义的事情上……”
　　卡尔没能把话说完，艾伦一把掐住卡尔的脖子说道：“什么事情有意义，什么事情没有意义是由我来决定。你所谓的理想在我眼中才是实实在在的俗物，一个将逃避作为最终目标的蠢材没资格在这对我大放厥词。”
　　“并不是将逃避……”
　　“够了，换种说法吧。为什么我能站在这？你其实动摇了吧？否则那个女人怎么会那么轻易把我送进来。”
　　艾伦突然冒出来的一句话让卡尔挣扎的动作静止了下来。
　　这一幕似乎逗乐了艾伦，他摇了摇头说道：“一个明明已经自我怀疑却还妄图用言语说服自己的家伙，你已经失去了和我较劲的资格，你输了，卡尔。带着你的梦想永远沉眠吧，我的霸道无需任何人理解，也无需任何人质疑，更无需任何人肯定！”
　　卡尔苦笑道：“原来是这样，伟大的君主也是最疯狂的独裁者呀，是我输了。”
　　话罢，艾伦握紧掐住卡尔脖子的手，随后卡尔便化作了光粉，飞散而去。
　　“不过，同为不被理解的理想追求者，被我送走也算是你的宽慰。”
　　天空中的彩布随之散去，漆黑的世界快速被白光覆盖，下一秒艾伦再次出现在莉法众人的面前。
　　与此同时，在外面的莉法耳边，突然间传来卡尔的声音。
　　“小莉法作为临终的告别以及这些年耽误你的补偿，请帮我带一些话给露娜大人，请小心时空管理局的……”
　　听到卡尔话中的内容后，莉法的眼睛越瞪越大，那副夸张到不可思议的表情，甚至让她的五官有些崩坏。
　　“这是真的吗？”
　　“你只需要告诉露娜，剩下的她自然会去调查的，这原本应该是我的任务的，现在只好麻烦她了。很抱歉，给你们添了麻烦，同时也恭喜你们，捍卫了自己的正义。”
　　卡尔的声音越来越远，也越来越轻，最后渐渐消失。
　　莉法轻声喃喃“再见，卡尔前辈。”
　　“成功了！”
　　亚德见到艾伦出来欢呼雀跃，众人的脸上也露出欣喜的目光，但周围的永固体没有了卡尔的控制开始狂乱，周围的空间都以极快的速度被侵蚀。
　　莉法见状赶忙说道：“不行，要马上离开，坐标坐标，到底传送到哪里好呀！”
　　莉法似乎有些忙乱了头，这时艾伦温馨提示道：“不如去月耀皇宫，就是刚才把我拽过来的地方，我一定会好好招待你们的。”
　　亚德和伊凡听了格外惊恐，刚想说些什么就看见莉法一副恍然大悟的样子。
　　“就是刚才的坐标呀，没问题！走吧！”
　　“完蛋了！”×2




第30章 889.月耀吃牢饭
　　“呼，终于是结束了。”
　　世界外，时空管理局的援兵姗姗来迟。
　　和露娜等人形成包围之势，将永恒的人一网打尽。
　　“露娜大人，这些犯人都已经拘捕完毕，您没事吧？”
　　带队的执法队长向露娜做着汇报，而安然突然间在旁边插了一嘴。
　　“没事儿，你们来得再晚一点也没事，我们还能再撑你们泡一次热水澡的时间。”
　　面对安然的嘴贱和刁难行为，这个队长的嘴角抽搐了一下，连忙向露娜道歉说道：“实在抱歉，我们来得太晚了，路上发生了一些事情，我们不得不去处理。”
　　露娜笑嘻嘻的说道：“知道了，不过回去之后将你们路上发生的事情给我做成详细的报告，这点不成问题吧？”
　　露娜明明是很温柔的语气，但却让这名队长感觉毛骨悚然，不由得大声说道：“没问题的！”
　　“那露娜大人我们现在返程吗？”
　　“你们先带着犯人离开，我随后就追上你们。”
　　“是！”
　　露娜用深邃的眼神目送他们离开。
　　执法队就像是背后有什么深渊巨兽一般连忙撤退。
　　王羽在一旁没心没肺地笑着说道“真是家家都有本难念的经呀。”
　　“这个时候你不应该为好友担心吗？居然还在这里幸灾乐祸。”
　　露娜捏着王羽的小脸蛋使劲的往外拉扯。
　　王羽赶忙从露娜手中挣扎开，说道：“就算你这么说，我也帮不上你们什么忙啊，这是你们自己的家事。”
　　“那一起加入这个大家庭好了！”
　　露娜试图把王羽给忽悠进时空管理局中。
　　“我对于当社畜并没有什么特别的兴趣，而且我们这边情况很特殊呀，身边都是一些无法无天的疯子，对不对？小可，安然。”
　　此时小可被捆了一圈细绳，如同一个溜溜球般被安然肆意的玩耍。
　　这是王羽对小可的惩罚，因为这个家伙刚才趁他们在外面打得火热，准备往世界里面加一些私货，似乎是觉得拯救世界的戏剧只在永恒之门里面上演太过无聊了。
　　而这一切自然都被对小可知根知底的王羽给洞察的清清楚楚，然后及时给阻止了下来。
　　安然也不是好东西，居然想投放一些自己的实验品，虽然不知道功效，但绝对是麻烦。
　　两人在那嘻嘻哈哈，对于王羽的问话也不回答。
　　“你也看到了，我其实也不容易的。”
　　“明明都是一些天才，可惜都是变态，那只好以后再说了。”
　　“这里应该也没什么需要我们的了，那我们就走了。记得答应我们的报酬。再让他们呆在这里，我担心会给你坏事。”
　　“我回局里就会把你们那些人的违规记录一笔勾销的，拜拜。”
　　王羽他们走后，露娜看向莉法管理的世界。
　　“还是跟他们打一声招呼，最后确认一下吧。”
　　……
　　月耀最高级别的大牢里。
　　亚德几人正呆滞地坐在牢房里，几人之间沉默不语。
　　突然，一个睿智的声音突然打破这枯寂的安静。
　　“所以为什么我们会被关在这里呀？！”
　　不用问也知道，这是莉法说出来的。
　　亚德捂着头悲痛的说道：“你还有脸说这话，要不是你直接把我们传送到月耀皇宫，我们至于会被关进这里面吗？！”
　　“他不是夜曦的亲哥哥吗？不是你的大舅子吗？为什么会这么对待你啊？！不应该请我们吃一顿皇家大餐吗？”
　　伊凡吐槽道：“是请我们吃皇家大餐呢，只不过吃饭地点改成了牢房”
　　“几位还真是安逸。”
　　看管这里的牢头看着满满一屋子的人，感慨道：“我从来没想到这间牢房里面会一下子进来这么多人。要知道这间牢房可不一般，关押的犯人都是那种位高权重，不好公开处理，但是陛下又希望他能够去死的人。上一次我接待的是居政大人，原以为他就足够从容的了，没想到还有比他更乐观的。”
　　几人的嘴角抽搐，它们也不想这样了。
　　……
　　时间回到莉法这个傻瓜把他们几人全部传送到月耀皇宫的时候。
　　当时的月耀皇宫可以说是极为的混乱，毕竟艾伦突然间从皇宫里消失，这可是一件天大的事情。
　　不过还好，艾伦失踪的时间不算长，有苏沐浅在皇宫里压着，一时还没有出现什么大乱子。
　　再晚一点估计就要叫大臣过来商量后续事情了。
　　而艾伦回到月耀皇宫，在一众影卫和斐济都过来的情况下，直接指着准备逃跑的亚德等人说道：“把这些胆敢合谋绑架朕的胆大妄为之徒都给我关到天字牢房里，那个女的是个魔法高手记着给他上禁魔套装。”
　　于是乎在莉法还没有反应过来的情况下，他全身上下就被套上了禁魔装备。
　　而斐济带着影卫控制起来了其他人。
　　“等等我为月耀立过功，我为月耀流过血！怎么对待我不公平，我没有参与呀！”（伊凡）
　　“喂，我可是女神，我拯救过世界，你们不能这么对待我！”（莉法）
　　“饶命啊，我都是为了月耀，为了这个世界。我是由衷的信任陛下才做出这种行为的！”（亚德）
　　“嗷嗷嗷嗷。（我和我媳妇儿都是两只小狼啊，我们这么可爱能做什么坏心眼的事情！）”
　　“额，陛下，长公主这……”
　　到夜曦这边的时候，影卫们集体停了下来看向艾伦。
　　艾伦看着丝毫没有任何反省，叉手抱肩的夜曦问道：“去宗人府还是去天牢？当然假如你能够求求我的话……”
　　“走了，今天你表现不错。”
　　撂下这句话，不需要影卫带着她，夜曦就往亚德被押走的方向走了过去。
　　艾伦：“……”
　　果然嫁出去的妹妹泼出去的水。
　　唯一比较淡定点的就是以撒了，他很配合的跟着影卫一起去了天牢。
　　……
　　就是为什么亚德他们会待在这里的原因。
　　在之后的一个月里，他们几人被陆续的给带出去问话，然后就再也没有回来。
　　先是表现最好的以撒被带走。
　　牢头：“看他的样子就知道是个纯善之人，的确不该待在这里。”
　　其次是整日大吵大闹的莉法被带走。
　　牢头：“也是一个长的好看疯子罢了，的确是没资格在这里呆着。”
　　随后带走的是没日没夜汇报自己功绩的伊凡。
　　牢头：“陛下对待有功之人还是挺宽宏大量的。”
　　然后是夜曦和两位小狼。
　　牢头：“真没想到居然是陛下的亲妹妹，看来陛下心头的气也消得差不多了，终归还是一家人嘛。那两只宠物，我到现在都不知道他们为什么被关进来，走了也好。”
　　最后牢房里只剩下亚德孤孤零零一个人。
　　他每日翘首以盼，希望自己也能够被带走。
　　然而，等待他的却是如山一般的文件，听说这是艾伦交代人带给他的，让他赶紧处理好，否则的话立刻让他上刑场。
　　两个月就这么过去了。
　　每日每夜完全没有休假的当社畜的亚德发出悲痛的呐喊：“这不公平！这是剥削，这是压迫！”
　　“小伙子已经挺公平的了，居然敢把陛下从皇宫里劫持出去，你能活到现在，真是陛下天大的仁慈，来吃顿饭吧。”
　　牢头将一顿丰盛过头的饭菜递进了牢房。
　　亚德见状愣了一下，然后惊喜的说道：“今天饭菜挺丰盛啊，是不是吃完这一顿我就能出去了？”
　　“差不多吧，但并不是把你放走。”
　　亚德：动筷的动作当时僵硬了下来“什么意思？”
　　牢头耐心地说道：“天字号牢房有个不成文的规定，一般来说关在这里的犯人最多不能超过三个月。”
　　“如果超过三个月了呢？”
　　“我不是跟你说了吗，最多不能超过三个月的，会在第三个月的最后一天把犯人给处决掉。”
　　“陛下已经下达对我的死刑通知了？！”
　　“没有。”
　　牢头摇了摇头说道：“不是跟你说了吗？有个不成文的规定。毕竟陛下日理万机，把一两个要死的犯人给忘了也很正常，所以一般遇到这种情况我们会替陛下在三月的最后一天处决了这个犯人。”
　　亚德顿时没有吃饭的心思了，吼道：“我抗议，这是私刑，我要求上诉！”
　　“被关在这里的人默认已经不存在这个世界的，哪还有什么抗议和上诉的权力。这是你的最后一顿晚饭了，好好吃吧，我到那边准备刑具了。”
　　说完牢头就离开了，只留下变成了身形灰暗，僵化成大理石的亚德。




第31章 890.皇宫家宴
　　亚德的最后没有被处决，他被放出来是在处决的前一秒，那闸刀距离他的脖子就还只有一毫米，然后被放了下来。
　　之后大难不死的亚德就被带去了皇宫举办的一场晚宴。
　　在那里看到了没心没肺，大吃大喝的莉法以及摆弄着两只小狼的夜曦。
　　唯一有点良心过来询问亚德状况的，就是以撒了。
　　当时亚德都要哭出来了，想抱着以撒，好好的宿醉一场。
　　结果被突然间冒出来的莎拉给直接挡住。
　　“你是我的，你去找夜曦去！”
　　“你怎么会在这不应该被关起来了吗？”
　　莎拉一边护着身后的老公，一边警惕地对亚德说道：“在你们解决那个卡尔之后，封印就自动解除了。真是的吓死我们了，居然突然失踪，还去做这么危险的事情，最重要的居然还不带上我！”
　　“这件事我感觉你应该跟那个智慧女神好好的说道一番，这应该是她的责任。”
　　“像莉法老师这么学识渊博的魔法大师，怎么可能会做出这样的事情，一定是亚德你的预谋！”
　　亚德满头黑线的看向以撒，只见以撒也是无奈地摇了摇头。
　　显然，莎拉对莉法这种魔法宗师的崇拜是没办法轻易打消的。
　　好基友被占据，亚德只能够不情愿地去向某个没有良心的老婆撒撒娇了。
　　本来还在陪两只小狼玩耍的夜曦被亚德从背后抱住。
　　“我在牢里提心吊胆，你可好在外面肆意享乐，想好之后要怎么报答我了吗？”
　　夜曦的身体先是微微一僵，然后马上软了下来，嘴角勾起一抹邪笑说道：“再在天牢里待上一段时间，这个奖励怎么样？”
　　“你给我等着。”
　　亚德咬牙切齿，心里面已经开始盘算了，最晚最晚也必须要让夜曦下个月有结果，到时候嘿嘿嘿。
　　“亚德大笨蛋，你笑的可真是够恶心的。”
　　突然若叶的声音传了过来。
　　看向这个粉装玉器的小女孩儿，亚德一脸嫌弃的说道：“你怎么也在这儿？”
　　“我是跟爷爷一起来的。”
　　“爷爷？是指教皇还是所长？还是马克特主教？”
　　“是马克特爷爷，我的亲爷爷。教皇爷爷现在在瓦格拉有一大堆的事情要做呢。”
　　“也是呢。”
　　他们被困的那两个月里，即便不知道外界发生的事情，但也能够猜想教皇和龙族族长同时被困对世界局势该是多大的动荡。
　　“亚德阁下，这次真是辛苦您了，我替世界感谢阁下的贡献。”
　　这是马科特主教带着格雷等人走了过来。
　　亚德马上向马科特行礼，说道：“这些都是我们应该做的，对了，伊凡呢，听说他是大圣堂的零号封号骑士？”
　　“伊凡呀，他已经辞去了封号骑士的职位，早在从月耀牢狱中出来就已经去汉洛了，现在应该陪着汉洛王。”
　　亚德追问道：“他的生命只剩下三年，这个也是真的吗？”
　　马克特表情有些沉重的点点头说道：“的确如此他身体里的各个器官都在快速的衰竭，虽然我们提出了将他带去大圣堂接受治疗。不过被他拒绝了。‘像我这样罪孽深重的人，这个结果其实已经很不错了，余下的时光里我要去做一些我想做的事’，他是这么说的。”
　　“也是，一直戴着面具活挺累的，也该让他好好休息。”
　　尽管曾经将对方视为敌人，并且想过取对方的性命，但当听到伊凡如今的情况后，亚德还是有些五味杂陈。
　　“亚德阁下，好久不见。”
　　这时走来了一位美丽的黑发少女，亚德一眼就认出来了对方的身份，未来龙岛的继承人清风。
　　“清风…少族长？”
　　亚德一时不知道该如何称呼现在的清风，于是便试探地说了一个。
　　那窘迫的样子逗笑了清风。
　　“不用这么拘束，现在并非是在进行公式，和之前在龙岛一样，叫我清风就好。”
　　亚德这才放开说道：“嗯，清风。不知道奥斯汀族长他怎么样了？”
　　“劳烦挂念，爷爷他现在的身体还算健朗，毕竟那也只是一个封印，就是把它憋的有点儿太无聊了。事情我都听说了，能这么快出来，也都是多亏了亚德阁下你们的努力。爷爷告诉我，假如你们还想去龙岛旅游的话，他一定会盛情招待的。”
　　“那真是万分感谢。”
　　看清风和马克特现在悠闲的样子就知道，教皇和奥斯汀都是平安无事地被解救出来。
　　没有因为这件事而引发世界大战，真是太好了，亚德不由得松了一口气。
　　就在这时，亚德感觉自己的袖口被人给拽了一下，转身看向那人，发现居然是夜曦。
　　“怎么了？”
　　夜曦淡淡地说道：“家宴要开始了，跟我一起去吧。”
　　“家宴？！”
　　亚德不自觉地瞪大眼睛：“你是说那个，只有皇室内部成员，你的那个哥哥皇帝也会参加的家宴吗？”
　　“没错，我就是因为这点，所以才在外宫游逛的。”
　　“我有拒绝的权利吗？”
　　实在不想去见艾伦的亚德说道。
　　“你有让我传达这句话的权利，至于我的那个哥哥会怎么想，会做些什么，嘿嘿。”
　　夜曦不自觉地露出了一股坏笑。
　　“大概会视为对他的挑衅吧，也许那最好一毫米的宽容不会再有了。”
　　“我去，我们现在就出发，别让陛下等的着急了。 ”
　　颤颤巍巍的亚德跟在夜曦的后面一路来到了皇家的内宫。
　　果然在这里的都是皇亲国戚，以及亚德绝对不想见到的艾伦。
　　“怎么了？这么不想见我吗？”
　　似乎是察觉到了亚德的反应，艾伦眯着眼睛问道。
　　“不，绝对没有！陛下作为拯救世界的大英雄，是我做梦都想面见的目标。”
　　亚德一副舔狗的模样，很明显差点被人给身首 分离让他记忆深刻。
　　“放心好了，我也看到了一些很有趣的东西，说实话其实还要感激你。”
　　“真的吗？！”
　　“就奖励给你三个月的实权官职，到时候具体做什么跟你说。”
　　亚德整个人变得灰暗，说白了他还是要靠打工来偿还得罪艾伦的罪过呀。
　　在这阴沉的心情中，亚德只感觉桌上的山珍海味也不再美味，就在这时，他听到了一些让人激动的话题。
　　另外一边，太后握着夜曦的手说道：“夜曦呀，你也不小了，是时候该要一个孩子了。”
　　正在喝的水的夜曦差点被呛住。
　　“孩子？！”
　　“是啊，你哥哥都跟我说了，亚德那边其实挺积极的，就是你还有些抗拒，女孩子家的要个孩子其实挺好的，你都不知道你小时候多可爱……”
　　太后在这边苦口婆心的说着，而夜曦则是面带苦涩和痛苦地听着，眼睛时不时地瞥向艾伦。
　　艾伦察觉到夜曦的目光之后，不屑地冲她笑了笑。
　　果然是这个混蛋搞的鬼，我就知道这人气量小的都可以把自己憋死！
　　“哇，你们在这呀！真是的，我用空间魔法才找到你们。”
　　而在这时，一位不速之客突然出现，那个人正是莉法。
　　在场的皇亲国戚是懵逼的，卫兵和侍从也赶忙将艾伦他们保护起来。
　　艾伦无奈地摆了摆手说道：“都算了吧，这个人是无害的。”
　　卫兵们这才撤离。
　　夜曦也因为这次莉法的突然打岔，摆脱了自己母亲劝她生孩子的话题，突然对莉法生出了感激之情。
　　“你来找我们吗？什么事该不会那个卡尔还没死吧？”
　　亚德都被卡尔给整得有些神经兮兮的了。
　　“不是了，我是来跟你们告别的。”
　　“你要去世界旅游了，这么急？”
　　“当然不是，我要重新回到我的岗位。”
　　“你不是已经……”
　　“嘿嘿。”
　　莉法傻笑道：“露娜前辈已经帮我搞定了，我直接回去就行了，顺便说一下，露娜前辈对你的作为也很满意，所以给了你这个。”
　　莉法摊开了手掌，一道光华突然飞出，钻进了亚德的身体。
　　“你日日夜夜希望的复活噢，给你了。那么再见了！”
　　莉法来的很匆忙，走了也很匆忙。
　　现在亚德还没来得及高兴，莉法就已经不见了踪影。
　　在场的嘉宾们都还以为自己出现了幻觉。
　　唯一淡定一些的恐怕就只有亚德夜曦，还有艾伦了。
　　只见艾伦对着莉法离开的方向，举杯敬了一下，用谁都听不见的声音小声说道：“改日再见。”
　　……
　　回到管理者房间的莉法一眼就看到了，正在等待着她的露娜，直接投入到了她的怀抱中。
　　“露娜前辈我回来了，真是太感激您了。”
　　露娜宠溺的摸了摸莉法的脑袋说道：“这段时间委屈你了之后，会对你做出补偿的。”
　　“嗯嗯。”
　　莉法都乐傻了，突然他想到了一件事，在露娜的耳边小声说道：“前辈，卡尔在临死之前跟我说……”
　　“是他们呀，难怪呢。”
　　露娜的嘴角勾起了灿烂的微笑，说道：“看来有些人是需要整顿一下，小莉法，要准备好了，接下来你可能会很忙呢。”




第32章 891.终末
　　四个月之后的佩克因城，侯爵府中正上演着一场家暴。
　　被家暴的人是亚德，而施暴者则是夜曦。
　　亚德虽然正缩在墙角被殴打，但满脸乐呵呵的样子，嘴里还不停的说道：“夜曦没事儿慢慢打，别累着自己了，小心肚子里的孩子。”
　　“你这个混蛋！怎么可能，我明明应该已经吃药了才对，你是怎么做的！”
　　这是针对亚德拳打脚踢的夜曦，她的腹部里已经开始孕育了新的生命了。
　　“这都是命运的安排，上天也希望我们能够拥有一个孩子，嘿嘿嘿。”
　　亚德猥琐地贱笑着说道，明眼人都可以看出来，这个家伙是在说谎，这绝对是有预谋的作案。
　　他这副模样，更是让夜曦火热的心头浇上滚油。
　　更别提旁观的观众还在添油加醋。
　　“太好了呢，小夜曦也有宝宝了呢。”
　　做出这话的是此刻正一手抱着一个小宝宝的侯爵夫人。
　　当然了，这两个小宝宝并不是她和侯爵努力的结果，而是琉璃和爱莲拉的孩子，看得出来，侯爵夫人是真的很喜欢小孩。
　　“太好了呢，小曦也和我一样，马上要成为母亲了。”
　　爱莲拉则是一脸陶醉的表情，尽管直到现在夜曦都不明白，为什么爱莲拉这么期待她也能够变成母亲？
　　“不可以这么剧烈活动啊，孕妇需要多休息才行。”
　　琉璃则是上前抱住，夜曦将她强行拉到一边的沙发上，给摁下了下去。
　　即便夜曦再三强调他的身体素质没有这么差，完全没必要做这么多的休息。
　　但是在侯爵一家意志的强烈要求下，她只能够屈辱的屈服了。
　　“这也在你的算计之内吗？！”
　　夜曦咬牙切齿的看着亚德，难怪这个家伙一个月前这么急匆匆的把她拉回到了侯爵这边。
　　“当然没有，这都是意外，我都说了，这是上天的恩赐。”
　　亚德拍了拍身上的尘土，夜曦刚才的殴打根本就没有使什么力气，现在连破防都做不到。
　　他凑到了夜曦的身边，将自己的耳朵贴到她的肚子上，说道：“啊~，我的孩子，哈哈，太幸福了。”
　　“跟个笨蛋一样。”
　　“就当我是笨蛋好了，夜曦我们一家人一定要过上幸福的生活噢。”
　　“这是当然的了，大混蛋！”
　　（大结局！）
　　（新书：《成为挚友脱单最佳选择》已经开书，还请给可怜的作者一些鼓励和支持，谢谢大家！）更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）638306497(次元内部群：370630682）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================

